dword	text	END
Count	desc	
0	Вещмешок Федерации. [Нажмите на вещмешке правой кнопкой мыши, чтобы переместить его в в слот инвентаря 	
1	Торба Альянса. [Нажмите на торбу правой кнопкой мыши, чтобы переместить ее в в слот инвентаря 	
2	Имперский Модуль Хранения. [Нажмите на модуле правой кнопкой мыши, чтобы переместить его в в слот инвентаря 	
3	Вещмешок Федерации. [Нажмите на вещмешке правой кнопкой мыши, чтобы переместить его в в слот инвентаря 	
4	Торба Альянса. [Нажмите на торбе правой кнопкой мыши, чтобы переместить ее в в слот инвентаря 	
5	Имперский Модуль Хранения. [Нажмите на модуль правой кнопкой мыши, чтобы переместить его в в слот инвентаря 	
