dword	text	END
Count	Desc	
0	Пеймон – Дух меча, великолепный фехтовальщик. Этот дух рожден для сражений, он непобедим в рукопашной схватке.	
1	Геката – Огненный дух, в искусстве огненной магии с ним не сравнится ни один колдун Коритов или Беллато, ведь если сила их магии идет от разума, то мощь Гекаты - порождение первобытной стихийной ярости.	
2	Инанна – Дух благословления, не обладающий выдающимися боевыми качествами, так как способен восстанавливать жизненные силы своего хозяина, и других представителей народа Коритов.	
3	Изида – Дух ярости. Этот аватар является идеальным оружием для быстрых схваток. Разящие молнии, выпускаемые Изидой, за считанные секунды испепелят противника.	
4	Пеймон – Дух меча, великолепный фехтовальщик. Этот дух рожден для сражений, он непобедим в рукопашной схватке. Этот маяк могут использовать только специалисты Альянса.	
5	Геката – Огненный дух, в искусстве огненной магии с ним не сравнится ни один колдун Коритов или Беллато, ведь если сила их магии идет от разума, то мощь Гекаты - порождение первобытной стихийной ярости. Этот маяк могут использовать только специалисты Альянса.	
6	Инанна – Дух благословления, не обладающий выдающимися боевыми качествами, так как способен восстанавливать жизненные силы своего хозяина, и других представителей народа Коритов. Этот маяк могут использовать только специалисты Альянса.	
7	Изида – Дух ярости. Этот аватар является идеальным оружием для быстрых схваток. Разящие молнии, выпускаемые Изидой, за считанные секунды испепелят противника. Этот маяк могут использовать только специалисты Альянса.	
