dword	text	END
Count	Desc	
0	Трофеи, используемые в производстве предметов	
1	Трофеи, используемые в производстве предметов	
2	Трофеи, используемые в производстве предметов	
3	Трофеи, используемые в производстве предметов	
4	Трофеи, используемые в производстве предметов	
5	Трофеи, используемые в производстве предметов	
6	Трофеи, используемые в производстве предметов	
7	Трофеи, используемые в производстве предметов	
8	Трофеи, используемые в производстве предметов	
9	Трофеи, используемые в производстве предметов	
10	Трофеи, используемые в производстве предметов	
11	Трофеи, используемые в производстве предметов	
12	Трофеи, используемые в производстве предметов	
13	Трофеи, используемые в производстве предметов	
14	Трофеи, используемые в производстве предметов	
15	Трофеи, используемые в производстве предметов	
16	Трофеи, используемые в производстве предметов	
17	Трофеи, используемые в производстве предметов	
18	Трофеи, используемые в производстве предметов	
19	Трофеи, используемые в производстве предметов	
20	Трофеи, используемые в производстве предметов	
21	Трофеи, используемые в производстве предметов	
22	Трофеи, используемые в производстве предметов	
23	Трофеи, используемые в производстве предметов	
24	Используется в соединительных операциях	
25	Используется в соединительных операциях	
26	Мобиблю	
27	Мобиблю	
28	Мобиблю	
29	Мобиблю	
30	Мобиблю	
31	Электронный магазин	
32	Электронный магазин	
33	Электронный магазин	
34	Электронный магазин	
35	Электронный магазин	
36	Электронный магазин	
37	Электронный магазин	
38	Электронный магазин	
39	Электронный магазин	
40	Электронный магазин	
41	Электронный магазин	
42	Электронный магазин	
43	Электронный магазин	
44	Электронный магазин	
45	Электронный магазин	
46	Электронный магазин	
47	Электронный магазин	
48	Электронный магазин	
49	Электронный магазин	
50	Электронный магазин	
51	Электронный магазин	
52	Электронный магазин	
53	Электронный магазин	
54	Электронный магазин	
55	Электронный магазин	
56	Тайский Праздник	
57	Тайский Праздник	
58	Черная Стружка (1)	
59	Черная Стружка (2)	
60	Черная Стружка (3)	
61	Красная Стружка (1)	
62	Красная Стружка (2)	
63	Красная Стружка (3)	
64	Синяя Стружка (1)	
65	Синяя Стружка (2)	
66	Синяя Стружка (3)	
67	Зеленая Стружка (1)	
68	Зеленая Стружка (2)	
69	Зеленая Стружка (3)	
70	Желтая Стружка (1)	
71	Желтая Стружка (2)	
72	Желтая Стружка (3)	
73	Лиловая Стружка (1)	
74	Лиловая Стружка (2)	
75	Лиловая Стружка (3)	
76	Белая Стружка (1)	
77	Белая Стружка (2)	
78	Белая Стружка (3)	
79	Бархатная Стружка (1)	
80	Бархатная Стружка (2)	
81	Бархатная Стружка (3)	
82	Оливковая Стружка (1)	
83	Оливковая Стружка (2)	
84	Оливковая Стружка (3)	
85	Морская Стружка (1)	
86	Морская Стружка (2)	
87	Морская Стружка (3)	
88	Легендарные красные чулки, которые носил Санта Клаус.	
89	Гравитационный мяч для Турниров Гильдий	
90	Модификация, увеличивающая скорость передвижения. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
91	Модификация, увеличивающая выносливость. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
92	Модификация, увеличивающая меткость. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
93	Модификация, увеличивающая уворотливость. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
94	Модификация, увеличивающая силу атаки. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
95	Модификация, увеличивающая защиту. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
96	Модификация, увеличивающая максимальное число HP. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
97	Модификация, увеличивающая максимальное число HP и FP. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
98	Модификация, переводящая наносимые противнику повреждения в ваши HP. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
99	Модификация, увеличивающая сопротивление Негативным Силам. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
100	Модификация, увеличивающая вероятность критических атак. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
101	Модификация, увеличивающая дальность атак. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
102	Используется для извлечения модификаций из оружия А класса. Шанс удачного извлечения 50%. В случае неудачного извлечения некоторые предметы могут быть уничтожены.	
103	Используется для модификаций в оружие Тип А.Использовать могут только Специалисты, с вероятностью успеха в 30%. В случае неудачи - исчезает.	
104	Используется для модификаций в оружие Тип А. Использовать могут только Специалисты, с вероятностью успеха в 70%. В случае неудачи - исчезает.	
105	Подарочный сертификат для обмена на специальные эвент-предметы 1 уровня.	
106	Подарочный сертификат для обмена на специальные эвент-предметы 43 уровня.	
107	Подарочный сертификат для обмена на специальные эвент-предметы 1 уровня.	
108	Подарочный сертификат для обмена на специальные эвент-предметы 43 уровня.	
109	Подарочный сертификат для обмена на специальные эвент-предметы 1 уровня.	
110	Подарочный сертификат для обмена на специальные эвент-предметы 43 уровня.	
111	Попробуйте еще раз!	
112	Инструмент, использующийся для получения низкоуровневых ресурсов, путем добычи их из высокоуровневых.	
113	Модификация, уменьшающая шанс критических атак противника. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
114	Модификация, уменьшающая общее количество. Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
115	Модификация, увеличивающая вероятность блокирования атак . Может использоваться при наличии обычного оружия и необходимых материалов.	
116	Данный жетон выдается участникам Турниров Гильдий. Соберите 7 жетонов и Вы сможете обменять их на Коробочку почета у Героя расы.	
117	Саиф Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
118	Саиф Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
119	Саиф Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
120	Саиф Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
121	Гладиус Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
122	Гладиус Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
123	Гладиус Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
124	Гладиус Леона. Легендарный меч, который может быть собран путем компоновки его частей.	
125	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
126	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
127	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
128	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
129	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
130	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
131	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
132	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
133	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
134	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
135	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
136	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
137	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
138	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
139	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
140	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
141	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
142	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
143	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
144	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
145	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
146	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
147	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
148	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
149	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
150	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
151	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
152	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
153	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
154	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
155	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
156	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
157	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
158	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
159	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
160	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
161	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
162	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
163	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
164	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
165	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
166	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
167	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
168	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
169	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
170	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
171	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
172	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
173	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
174	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
175	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
176	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
177	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
178	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
179	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
180	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
181	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
182	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
183	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
184	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
185	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
186	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
187	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
188	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
189	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
190	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
191	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
192	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
193	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
194	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
195	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
196	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
197	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
198	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
199	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
200	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
201	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
202	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
203	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
204	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
205	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
206	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
207	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
208	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
209	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
210	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
211	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
212	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
213	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
214	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
215	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
216	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
217	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
218	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
219	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
220	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
221	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
222	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
223	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
224	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
225	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
226	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
227	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
228	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
229	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
230	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
231	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
232	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
233	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
234	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
235	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
236	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
237	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
238	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
239	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
240	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
241	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
242	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
243	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
244	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
245	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
246	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
247	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
248	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
249	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
250	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
251	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
252	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
253	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
254	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
255	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
256	Ракетная Установка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
257	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
258	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
259	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
260	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
261	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
262	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
263	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
264	Саиф Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
265	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
266	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
267	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
268	Гладиус Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
269	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
270	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
271	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
272	Легендарный Меч Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
273	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
274	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
275	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
276	Штурмовое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
277	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
278	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
279	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
280	Боевое Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
281	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
282	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
283	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
284	Легендарное Копье Леона. Может быть собрано путем компоновки его частей.	
285	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
286	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
287	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
288	Рунический Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
289	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
290	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
291	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
292	Шипастый Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
293	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
294	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
295	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
296	Легендарный Посох Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
297	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
298	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
299	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
300	Осадный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
301	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
302	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
303	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
304	Лучевой Лук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
305	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
306	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
307	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
308	Легендарный Энерголук Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
309	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
310	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
311	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
312	Импульсная Винтовка Леона. Может быть собрана путем компоновки ее частей.	
313	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
314	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
315	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
316	Пулемет Вулкан Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
317	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
318	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
319	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
320	Легендарный Гатлинг Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
321	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
322	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
323	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
324	Штурмовой Огнемет Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
325	Ракетная Установка Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
326	Ракетная Установка Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
327	Ракетная Установка Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
328	Ракетная Установка Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
329	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
330	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
331	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
332	Панцерфауст Леона. Может быть собран путем компоновки его частей.	
333	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный шлем 50 уровня.	
334	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный шлем 50 уровня.	
335	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный шлем 50 уровня.	
336	Инструкция для соединения. A - C-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
337	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный верх 50 уровня.	
338	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный верх 50 уровня.	
339	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный верх 50 уровня.	
340	Инструкция для соединения. A - C-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
341	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный низ 50 уровня.	
342	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный низ 50 уровня.	
343	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный низ 50 уровня.	
344	Инструкция для соединения. A - C-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
345	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленные перчатки 50 уровня.	
346	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленные перчатки 50 уровня.	
347	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленные перчатки 50 уровня.	
348	Инструкция для соединения. A - C-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
349	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленные ступни 50 уровня.	
350	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленные ступни 50 уровня.	
351	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленные ступни 50 уровня.	
352	Инструкция для соединения. A - C-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
353	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и аксессуары высокого класса.	
354	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и аксессуары высокого класса.	
355	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и аксессуары высокого класса.	
356	Инструкция для соединения. Федерации и Империи требуются кольца Н-класса, Альянсу - амулеты Н-класса. А - С-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
357	Обшивочный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный верх 45 уровня.	
358	Чарующий материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный верх 45 уровня.	
359	Шлифовальный материал. Для применения необходимы: позолоченный камень, магический камень, шлифовальный материал, инструкция и усиленный верх 45 уровня.	
360	Инструкция для соединения. Федерации и Империи требуются кольца Н-класса, Альянсу - амулеты Н-класса. А - С-класс. Успех 30% - 5 единиц. Успех 70% - 10 единиц. Успех 90% - 20 единиц.	
361	Данный трофей выпадает из монстров. Его можно переработать в кристаллы у Кладовщика.	
362	Данный кристалл получается перерабатыванием 5-и единиц редкой руды у Кладовщика.	
363	Данный кристалл получается перерабатыванием 5-и грубых кристаллов у Кладовщика.	
364	Данный кристалл получается перерабатыванием 5-и полированных кристаллов у Кладовщика.	
365	ДСУ добывается из стражей, которые охраняют чип противника. Для доступа в шахты действительно только то устройство, которое было получено во время последней Войны за шахту.	
366	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
367	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
368	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
369	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
370	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
371	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
372	Служит для модификации оружия С-класса Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
373	Служит для модификации оружия С-класса Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
374	Служит для модификации оружия С-класса Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
375	Служит для модификации оружия С-класса Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
376	Служит для модификации оружия С-класса Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
377	Служит для модификации оружия С-класса Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
378	В данный набор входят 4 камня, каждый из которых повышает шанс модификации предметов на 5%. После приобретения Вам необходимо найти Героя на своей базе - за вознаграждение в 100.000 единиц расовой валюты он извлечет эти драгоценные камни.	
379	Балестовая руда. Металлосодержащая руда, добыть которую можно в шахтах близ Лаборатории Периона, она же является основополагающей частью брони Периона.	
380	Рецепт шлема Периона для соединения позолоченного камня. Малый шанс успеха.	
381	Рецепт шлема Периона для соединения позолоченного камня. Средний шанс успеха.	
382	Рецепт шлема Периона для соединения позолоченного камня. Высокий шанс успеха.	
383	Материал для увеличения Силы с Балестовой рудой, твердейшим материалом.	
384	Рецепт шлема Периона для соединения магической руды. Малый шанс успеха.	
385	Рецепт шлема Периона для соединения магической руды. Средний шанс успеха.	
386	Рецепт шлема Периона для соединения магической руды. Высокий шанс успеха.	
387	Металлосодержащий материал, называемый Соленый Лист. Используется как компонент шлифовального камня.	
388	Рецепт шлема Периона для соединения шлифовального камня. Малый шанс успеха.	
389	Рецепт шлема Периона для соединения шлифовального камня. Средний шанс успеха.	
390	Рецепт шлема Периона для соединения шлифовального камня. Высокий шанс успеха.	
391	Балестовая руда. Металлосодержащая руда, добыть которую можно в шахтах близ Лаборатории Периона, она же является основополагающей частью брони тела Периона.	
392	Рецепт тела Периона для соединения позолоченного камня. Малый шанс успеха.	
393	Рецепт тела Периона для соединения позолоченного камня. Средний шанс успеха.	
394	Рецепт тела Периона для соединения позолоченного камня. Высокий шанс успеха.	
395	Материал для увеличения Силы с Балестовой рудой, твердейшим материалом.	
396	Рецепт тела Периона для соединения магической руды. Малый шанс успеха.	
397	Рецепт тела Периона для соединения магической руды. Средний шанс успеха.	
398	Рецепт тела Периона для соединения магической руды. Высокий шанс успеха.	
399	Металлосодержащий материал, называемый Соленый Лист. Используется как компонент шлифовального камня.	
400	Рецепт тела Периона для соединения шлифовального камня. Малый шанс успеха.	
401	Рецепт тела Периона для соединения шлифовального камня. Средний шанс успеха.	
402	Рецепт тела Периона для соединения шлифовального камня. Высокий шанс успеха.	
403	Балестовая руда. Металлосодержащая руда, добыть которую можно в шахтах близ Лаборатории Периона, она же является основополагающей частью брони ног Периона.	
404	Рецепт низа Периона для соединения позолоченного камня. Малый шанс успеха.	
405	Рецепт низа Периона для соединения позолоченного камня. Средний шанс успеха.	
406	Рецепт низа Периона для соединения позолоченного камня. Высокий шанс успеха.	
407	Материал для увеличения Силы с Балестовой рудой, твердейшим материалом.	
408	Рецепт низа Периона для соединения магической руды. Малый шанс успеха.	
409	Рецепт низа Периона для соединения магической руды. Средний шанс успеха.	
410	Рецепт низа Периона для соединения магической руды. Высокий шанс успеха.	
411	Металлосодержащий материал, называемый Соленый Лист. Используется как компонент шлифовального камня.	
412	Рецепт низа Периона для соединения шлифовального камня. Малый шанс успеха.	
413	Рецепт низа Периона для соединения шлифовального камня. Средний шанс успеха.	
414	Рецепт низа Периона для соединения шлифовального камня. Высокий шанс успеха.	
415	Балестовая руда. Металлосодержащая руда, добыть которую можно в шахтах близ Лаборатории Периона, она же является основополагающей частью брони рук Периона.	
416	Рецепт рук Периона для соединения позолоченного камня. Малый шанс успеха.	
417	Рецепт рук Периона для соединения позолоченного камня. Средний шанс успеха.	
418	Рецепт рук Периона для соединения позолоченного камня. Высокий шанс успеха.	
419	Материал для увеличения Силы с Балестовой рудой, твердейшим материалом.	
420	Рецепт рук Периона для соединения магической руды. Малый шанс успеха.	
421	Рецепт рук Периона для соединения магической руды. Средний шанс успеха.	
422	Рецепт рук Периона для соединения магической руды. Высокий шанс успеха.	
423	Металлосодержащий материал, называемый Соленый Лист. Используется как компонент шлифовального камня.	
424	Рецепт рук Периона для соединения шлифовального камня. Малый шанс успеха.	
425	Рецепт рук Периона для соединения шлифовального камня. Средний шанс успеха.	
426	Рецепт рук Периона для соединения шлифовального камня. Высокий шанс успеха.	
427	Балестовая руда. Металлосодержащая руда, добыть которую можно в шахтах близ Лаборатории Периона, она же является основополагающей частью брони ступней Периона.	
428	Рецепт ног Периона для соединения позолоченного камня. Малый шанс успеха.	
429	Рецепт ног Периона для соединения позолоченного камня. Средний шанс успеха.	
430	Рецепт ног Периона для соединения позолоченного камня. Высокий шанс успеха.	
431	Материал для увеличения Силы с Балестовой рудой, твердейшим материалом.	
432	Рецепт ног Периона для соединения магической руды. Малый шанс успеха.	
433	Рецепт ног Периона для соединения магической руды. Средний шанс успеха.	
434	Рецепт ног Периона для соединения магической руды. Высокий шанс успеха.	
435	Металлосодержащий материал, называемый Соленый Лист. Используется как компонент шлифовального камня.	
436	Рецепт ног Периона для соединения шлифовального камня. Малый шанс успеха.	
437	Рецепт ног Периона для соединения шлифовального камня. Средний шанс успеха.	
438	Рецепт ног Периона для соединения шлифовального камня. Высокий шанс успеха.	
439	Балестовая руда. Металлосодержащая руда, добыть которую можно в шахтах близ Лаборатории Периона, она же является основополагающей частью аксессуаров брони Периона.	
440	Рецепт аксессуара Периона для соединения позолоченного камня. Малый шанс успеха.	
441	Рецепт аксессуара Периона для соединения позолоченного камня. Средний шанс успеха.	
442	Рецепт аксессуара Периона для соединения позолоченного камня. Высокий шанс успеха.	
443	Материал для увеличения Силы с Балестовой рудой, твердейшим материалом.	
444	Рецепт аксессуара Периона для соединения магической руды. Малый шанс успеха.	
445	Рецепт аксессуара Периона для соединения магической руды. Средний шанс успеха.	
446	Рецепт аксессуара Периона для соединения магической руды. Высокий шанс успеха.	
447	Металлосодержащий материал, называемый Соленый Лист. Используется как компонент шлифовального камня.	
448	Рецепт аксессуара Периона для соединения шлифовального камня. Малый шанс успеха.	
449	Рецепт аксессуара Периона для соединения шлифовального камня. Средний шанс успеха.	
450	Рецепт аксессуара Периона для соединения шлифовального камня. Высокий шанс успеха.	
451	Способность, направленная на увеличение сопротивления.	
452	Способность, направленная на увеличение точности.	
453	Способность, направленная на увеличение атаки.	
454	Способность, направленная на увеличение защиты.	
455	Способность, направленная на увеличение НР.	
456	Способность, направленная на увеличение НР и Сил.	
457	Способность, направленная на увеличение регенерации.	
458	Способность, направленная на увеличение сопротивления негативным Умениям.	
459	Способность, направленная на увеличение критической атаки.	
460	Способность, направленная на увеличение радиуса атаки.	
461	Способность, направленная на увеличение сопротивления критическим атакам.	
462	Способность, направленная на уменьшение потребления FP Умениями.	
463	Способность, направленная на увеличение шанса блокировки атаки.	
464	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
465	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
466	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
467	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-3 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
468	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
469	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
470	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
471	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
472	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
473	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
474	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
475	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
476	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
477	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
478	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
479	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
480	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
481	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
482	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
483	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
484	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
485	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
486	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
487	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
488	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
489	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
490	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
491	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
492	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
493	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
494	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
495	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
496	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
497	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
498	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
499	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В.	
500	Данный набор дает возможность получить три уникальных усиливающих средства. Для получения предметов необходимо заплатить Герою расы 1000000 единиц расовой валюты.	
501	Данный набор дает возможность получить три уникальных усиливающих средства. Для получения предметов необходимо заплатить Герою расы 1000000 единиц расовой валюты.	
502	Данный набор дает возможность получить три уникальных усиливающих средства. Для получения предметов необходимо заплатить Герою расы 1000000 единиц расовой валюты.	
503	Увеличивает количество слотов в обычном оружии на 1 со 100% успехом. Возможно только с оружием, имеющим 0 - 6 слотов.	
504	Увеличивает количество слотов в оружии Тип А на 1 со 100% успехом. Возможно только с оружием, имеющим 0 - 6 слотов.	
505	Увеличивает количество слотов в оружии Тип В на 1 со 100% успехом. Возможно только с оружием, имеющим 0 - 6 слотов.	
506	Увеличивает количество слотов в оружии Тип С на 1 со 100% успехом. Возможно только с оружием, имеющим 0 - 6 слотов.	
507	Увеличивает количество слотов в обычной броне на 1 со 100% успехом. Возможно только с броней, имеющей 0 - 6 слотов.	
508	Увеличивает количество слотов в броне Тип В на 1 со 100% успехом. Возможно только с броней, имеющей 0 - 6 слотов.	
509	Служит для модификации оружия Тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
510	Служит для модификации оружия Тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
511	Служит для модификации оружия Тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
512	Служит для модификации оружия Тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
513	Служит для модификации оружия Тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
514	Служит для модификации оружия Тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
515	Служит для модификации оружия Тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип С не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
516	Служит для модификации оружия Тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
517	Служит для модификации оружия Тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
518	Служит для модификации оружия Тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
519	Служит для модификации оружия Тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
520	Служит для модификации оружия Тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Тип С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
521	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
522	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
523	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
524	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
525	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
526	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
527	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
528	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
529	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
530	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
531	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
532	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
533	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
534	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
535	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
536	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
537	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
538	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
539	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
540	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
541	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
542	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
543	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
544	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
545	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
546	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
547	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
548	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
549	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
550	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
551	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
552	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
553	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
554	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
555	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
556	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
557	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
558	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
559	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
560	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
561	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
562	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и обычная броня.	
563	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
564	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
565	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
566	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 5-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
567	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
568	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
569	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
570	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
571	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
572	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
573	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
574	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
575	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
576	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с67-ю свободными слотами.	
577	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
578	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
579	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
580	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 6-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
581	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
582	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
583	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
584	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
585	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
586	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
587	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
588	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
589	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
590	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
591	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-ти до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
592	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 6-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
593	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
594	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
595	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
596	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
597	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
598	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
599	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
600	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
601	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
602	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
603	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-ти до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
604	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 6-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
605	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
606	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
607	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
608	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 5-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
609	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
610	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
611	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
612	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
613	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
614	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
615	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 5-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
616	Служит для модификации обычного оружия Таликой Невежества. Может быть встроено от 6-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и оружие не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
617	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
618	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
619	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
620	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
621	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
622	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
623	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
624	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
625	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
626	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
627	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 5-ти до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
628	Служит для модификации оружия тип В Таликой Невежества. Может быть встроено от 6-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
629	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
630	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
631	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
632	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 1-й до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
633	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
634	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
635	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
636	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 2-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
637	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 3-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
638	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 4-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
639	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 5-ти до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
640	Служит для модификации оружия тип С Таликой Невежества. Может быть встроено от 6-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие типа С не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
641	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
642	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 5-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
643	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
644	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
645	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
646	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
647	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
648	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
649	Служит для модификации обычной брони Таликой Покровительства. Может быть встроено от 6-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
650	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
651	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
652	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
653	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
654	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
655	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
656	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
657	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-ти до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
658	Служит для модификации брони тип В Таликой Покровительства. Может быть встроено от 6-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа В не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
659	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 1-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 4 свободными слотами.	
660	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 1-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5 свободными слотами.	
661	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 2-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 4 свободными слотами.	
662	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 2-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5 свободными слотами.	
663	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 2-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6 свободными слотами.	
664	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6 свободными слотами.	
665	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5 свободными слотами.	
666	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6 свободными слотами.	
667	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-4 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 4 свободными слотами.	
668	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-5 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 5 свободными слотами.	
669	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-6 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 6 свободными слотами.	
670	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 3-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 7 свободными слотами.	
671	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 4-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 7 свободными слотами.	
672	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 5-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 7 свободными слотами.	
673	Служит для модификации брони тип С Таликой Покровительства. Может быть встроено 6-7 талик. Для модификации необходим модификатор и броня не менее чем с 7 свободными слотами.	
674	Увеличивает количество слотов в щите на 1 со 100% успехом. Возможно только с обычными щитами, имеющими от 0-я до 6-ти слотов.	
675	Увеличивает количество слотов в щите на 1 со 100% успехом. Возможно только с щитами Тип В, имеющими от 0-я до 6-ти слотов.	
676	Увеличивает количество слотов в щите на 1 со 100% успехом. Возможно только с щитами Тип А, имеющими от 0-я до 6-ти слотов.	
677	Попробуйте еще раз!	
678	Попробуйте еще раз!	
679	Принесите 50 таких пустых коробок коллекционеру и Вы получите Коробку Мастера	
680	Платиновая Свинка	
681	Компрессор распылителя снега.	
682	Держатель распылителя снега.	
683	Устройство запуска распылителя снега.	
684	Фризерное устройство распылителя снега.	
685	Измученный дух владыки Цитадели извивается в двух прозрачных дырах	
686	Огромный собачий зуб с кровью	
687	Огромный острый клык вырванный с мясом	
688	Кусок языка.	
689	Органический мешочек с ядом	
690	Поврежденный упругий панцирь	
691	Ужасный ремень убийцы	
692	Отрезанная голова правителя, который не хотел подчиниться	
693	Носовой кулон Культиста, символ свободы.	
694	Голова Патриарха Культистов	
695	Глаз преследователя	
696	Голова Патриарха Змееголова.	
697	Печать для воина крови, который освободился от рабства	
698	Печать для прославления воина	
699	Печать для славы воина	
700	Мешочек яда Ядовитого Стригоя	
701	Голограмный чип, который пропускает вас на Элан. Попасть Элан без этого чипа нельзя.	
702	По слухам это сделано Геродианами и может быть приобретено у Флемов. Скомбинировав его с Таликами, можно получить больше Талик. Для комбинации можно использовать от 1 до 50 талик. Низкий уровень с небольшой вероятностью.	
703	По слухам это сделано Геродианами и может быть приобретено у Флемов. Скомбинировав его с Таликами, можно получить больше Талик. Для комбинации можно использовать от 1 до 50 талик. Средний уровень имеет среднюю вероятность.	
704	По слухам это сделано Геродианами и может быть приобретено у Флемов. Скомбинировав его с Таликами, можно получить больше Талик. Для комбинации можно использовать от 1 до 50 талик. Высокий уровень имеет более высокую вероятность.	
705	По слухам это сделано Геродианами и может быть приобретено у Флемов. Скомбинировав его с Таликами, можно получить больше Талик. Для комбинации можно использовать от 1 до 50 талик. Уровень премиум имеет высокую вероятность.	
706	Только Лидеры каждой расы имеют право использовать это оружие массового поражения.	
707	Только Лидеры каждой расы имеют право использовать это оружие массового поражения.	
708	Только Лидеры каждой расы имеют право использовать это оружие массового поражения.	
709	Листок Лотоса.	
710	Старые бусы без какого-либо эффекта.	
711	Предмет для пользователей премиум сервиса в течение периода ивента. Если вы принесете это девочке мистера К, вы сможете получить изображение буддистского изобилия. Оно исчезнет после выхода из игры.	
712	Коробка с бусами без каких-либо эффектов, потому что период ивента закончился.	
713	Эмблема Леона Волкова. Он был командующим элитным подразделением Федерации, 'Надгробие', но пошел путем отступника и предателя.	
714	Эмблема Сириса Гэйла. Он был командующим элитным подразделением Альянса, 'Буря', но пошел путем отступника и предателя.	
715	Эмблема Трешо. Он был командующим элитным подразделением Империи, 'Элефант', но пошел путем отступника и предателя.	
716	Договор о найме солдат был составлен Змееголовом Заклинателем в лагере Новуса. Вы можете получить задание у Змееголова Заклинателя. 	
717	Договор о найме солдат был составлен Воином Шипоголовом в лагере Новуса. Вы можете получить задание у Воина Шипоголова. 	
718	Осколок неизвестного камня. Об особенностях камня можно узнать у старого жителя Новуса, главного Культиста. 	
719	Осколок камня, который Лу Регнум когда-то вставлял в свое оружие. 	
720	Письмо, отправленное Патриархом Новуса Змееголову Заклинателю, который охраняет лагерь в Израненной Земле. Торговец в Земле Изгнанников ищет это письмо и его вторую часть. 	
721	Письмо, отправленное Патриархом Новуса Воину Шипоголову, который охраняет лагерь в Израненной Земле. Торговец в Земле Изгнанников ищет это письмо и его первую часть. 	
722	Ключ, необходимый для входа в Запечатанную Землю Эльфов.	
723	Ключ, необходимый для входа в Запечатанную Землю Эльфов.	
724	Семена, которые есть у Призрака Змееголова. Используются для возрождения особых душ.	
725	Талисман Новуса. Имеет силу, которая позволяет общаться с душами умерших.	
726	Устройство, которое может показать место расположения Геродиан. 	
727	Детеныш Культиста, захваченный Геродианами.	
728	Гребень, который дается тем, кто предал свою расу и дал клятву верности Геродианам.	
729	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 50 уровня, содержащую от 1-го до 3-х слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
730	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 50 уровня, содержащую от 4-х до 5-и слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
731	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 50 уровня, содержащую 6 слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
732	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 53 уровня, содержащую от 1-го до 3-х слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
733	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 53 уровня, содержащую от 4-х до 5-и слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
734	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 53 уровня, содержащую 6 слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
735	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 55 уровня, содержащую от 1-го до 3-х слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
736	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 55 уровня, содержащую от 4-х до 5-и слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
737	Предмет предназначен для добавления одного слота в элемент брони Тип SP 55 уровня, содержащую 6 слотов. Слоты не могут быть добавлены в броню, улучшенную таликами, или броню других типов.	
738	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
739	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
740	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
741	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
742	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
743	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
744	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
745	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
746	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
747	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
748	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
749	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
750	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
751	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
752	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
753	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
754	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
755	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
756	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
757	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
758	Служит для модификации брони тип SP 50 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 6-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 50 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
759	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
760	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
761	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
762	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
763	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
764	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
765	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
766	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
767	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
768	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
769	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
770	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
771	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
772	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
773	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
774	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
775	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
776	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
777	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
778	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
779	Служит для модификации брони тип SP 53 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 6-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 53 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
780	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
781	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
782	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
783	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
784	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
785	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 1-й до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
786	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
787	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
788	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
789	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
790	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 2-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
791	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
792	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
793	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
794	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 3-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
795	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 5-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
796	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
797	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 4-х до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
798	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 6-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
799	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 5-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
800	Служит для модификации брони тип SP 55 уровня Таликой Покровительства. Может быть встроено от 6-и до 7-и талик. Для модификации необходим модификатор и броня типа SP 55 уровня не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
801	Грубая печать, позволяющая освободить запечатанные силы древнего оружия.	
802	Печать, позволяющая освободить запечатанные силы древнего оружия.	
803	Сияющая печать, позволяющая освободить запечатанные силы древнего оружия.	
804	Владение генным чипом ориентирования вируса и другим оружием, наделяет сверхсилой.	
805	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
806	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
807	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
808	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
809	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
810	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
811	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
812	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
813	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
814	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
815	Древний Оберег, помогающий усилить способности, при помощи вещей, которыми герой владеет на данный момент. Способности, потреянные в битве, можно вернуть с помощью сильных заклинаний.	
816	Сумка с деньгами.	
817	Препятствует выпадания вещи из вашего инвентаря. Можно использовать один раз.	
818	Если вещь повреждена, то на некоторое время может сделать видимость того, что вещь в полном порядке. Из-за возможности использовать это в плохих целях сейчас торговля запрещена.	
819	Предмет, для того чтобы начать задание расы Беллато (может быть использован с 20-ого по 30-ый уровень) если вы принесете подпись какого-нибудь доверенного руководителя Торговцу Калусе для того, чтобы оправдать невинных, то он вам поможет.	
820	Это кольцо очень похоже на кольцо заслуженного сотрудника Института Исследований.	
821	Табличка с подписью Картелы. Это эмблема Картелы.	
822	Этот документ оправдывает невиновного торговца. В нем содержатся подписи всех торговцев застав.	
823	Это график, на котором изображено примерное распространение вируса из Вулкана. Его составил Хранитель Врат в Сеттовой Пустыни.	
824	Предмет, для того чтобы начать задание расы Беллато (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Этот документ с заданием дан тому, кому Джан Криадов дал полномочия заниматься проблемой вируса в Вулкане. Надзиратель Хонки сейчас ищет такого человека.	
825	Предмет, для того чтобы начать задание расы Кора (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Этот документ с заданием дан тому, кому Ступид дал полномочия заниматься проблемой вируса в Вулкане. Квайнэ Хан сейчас ищет такого человека.	
826	Предмет, для того чтобы начать задание расы Акретия (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Этот документ с заданием дан тому, кому aP0P-CR-1944 дал полномочия заниматься проблемой вируса в Вулкане. Командующий в Генштабе сейчас ищет такого человека.	
827	Это устройство сделанное с помощью Жидкостей животных Новуса и Кузнеца Беллато. Оно останавливает вирус и не дает ему распространятся дальше.	
828	Анализы собранные устройством Беллато, анализирующим Дерево Новуса.	
829	Это эмблема Картелы вся в непонятной фиолетовой жидкости. Она находилась в сумке Хранителя Кровавого Культа.	
830	Это эмблема Картелы вся в непонятной фиолетовой жидкости. Она находилась в сумке Яросного Змееголова.	
831	Это эмблема Картелы вся в непонятной фиолетовой жидкости. Она находилась в сумке Кровавого Шипоголова.	
832	Этот аксессуар служит наказанием для тех, кто нарушил закон, его вставляют в тело роботам. Это клеймо которое будет очень трудно снять.	
833	Амулет, который сделал торговец Акретии. Изменяет образ использовавшего этот амулет. Использовать можно бесконечно.	
834	Реликвия Шипоголовов, находившаяся на развалинах Катакомб. Предназначение этой реликвии до сих пор не понятно, но похоже на то, что древние Культисты использовали такие реликвии для чародейства.	
835	Реликвия Шипоголовов, находившаяся на развалинах Крепости Шипоголовов. Предназначение этой реликвии до сих пор не понятно, но похоже на то, что древние Культисты использовали такие реликвии для чародейства.	
836	Реликвия Шипоголовов, находившаяся на развалинах Храма Шипоголовов. Похоже на священный камень, с помощью которого древние Культисты добывали руду.	
837	Устройство, разработанное с помощью Жидкости животных Новуса и искусной техники Акретии. Если вставить в него много руды, то имеет очищающие свойства.	
838	Файлы, исследователя руин Культистов, Траста. Тут присутствуют все образцы руин для того, чтобы определить возраст этих мест, но из-за того, что образцы могут испортиться из-за температуры их необходимо срочно передать.	
839	Файл, который сделал Эли Идэс. Сравнив Клетки самой древней расы и рельеф Анимусов, можно определить одного ли они возраста.	
840	Амулет, сделанный торговцем Коры. Имеет неблагоразумный эффект, если надеть его, то жертва становится подчиненным Дайсема.	
841	Несовершенный трофей. Из-за этого цена на него упала.	
842	Осколки корабля, упавщего на Новус, которые проглотили Черные Песчаные Черви. В основном они все поломаны.	
843	Защитная часть спины, воинов, которых послал Геродиан. Очень тяжело найти на Новусе.	
844	Шкура, защищающая тело Ящеров. Очень прочная и с ней легко работать.	
845	Это устройство распознавания языков с его помощью можно разговаривать с другими расами.	
846	Документ, который был у война Акретии, который сбежал из Порта Беллато. В нем написано, что они нашли что-то секретное.	
847	Предмет, для того чтобы начать задание расы Акретии (может быть использован с 25-ого по 35-ый уровень). Предмет, который нашли у сбежавшего воина. В нем содержится скеретная информация о том, что было что-то обнаружено в Сеттовой Пустыни. Необходимо поговорить с AS01-R1-1131.	
848	Материал из которого можно сделать Кольцо заслуженного сотрудника. Такое кольцо может быть только у сотрудника Института Исследований, но с помощью этого материала можно создать поддельное кольцо.	
849	Самый прочный материал из всех остальных на Новусе.	
850	Предмет, для того чтобы начать задание (может быть использован с 30-ого по 40-ый уровень). Этот предмет ищет Торговец Понти, находящийся в Белом Безмолвии, локации Этер. Этот альбом составила Картела и в нем содержатся вульгарные фотографии Калиан Женщин.	
851	Этот альбом составила Картела и в нем содержатся вульгарные фотографии Калиан Женщин. Но в этом альбоме по сравнению с обычными Калианы Женщины более обнажены.	
852	Устройство определения примерного уровня заражения, которое было установлено в Тестовых Рапторах, в Сеттовой Пустыни. Уровень заражения очень высокий.	
853	Устройство определения примерного уровня заражения, которое было установлено в телах животных, населяющих Отроги Вулкана Котел. Вирус идентичен с вирусом в Сеттовой Пустыни.	
854	Очень вязкая жидкость, но на столько прозрачная, что можно даже не увидеть.	
855	Устройство, определяющее уровень заражения после анализа. До сих пор уровень вируса очень высок.	
856	Предмет, для того чтобы начать задание расы Беллато (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Чип, который был у воина Акретии. Надзиратель Хонки в Генштабе может дать полную информацию о нем.	
857	Чип, который был у воина Акретии в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что Акретия использовала руду для остановки вируса.	
858	Чип, который был у воина Акретии в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что Акретии не хватило руды для остановки вируса и испытания провалились.	
859	Чип, который был у воина Акретии в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что необходимо собрать совет из представителей всех трех рас для решения проблемы вируса.	
860	Чип, принадлежавший Ренегату Акретии на Элане. На нем есть информация о заговоре Акретти, они хотят собрать совет трех рас и потом отобрав всю руду Беллато и Кор, атаковать их базы.	
861	Предмет, который сделали Ренегаты для того, чтобы общаться с другими расами. Так как это устройство переводит язык Кор на язык Беллато, то можно очень просто общаться.	
862	Предмет, который сделали Ренегаты для того, чтобы общаться с другими расами. Так как это устройство переводит язык Акретии на язык Кор, то можно очень просто общаться.	
863	Предмет, который сделали Ренегаты для того, чтобы общаться с другими расами. Так как это устройство переводит язык Беллато на язык Акретии, то можно очень просто общаться.	
864	Предмет, для того чтобы начать задание расы Беллато (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Предмет, который раса Кор носит с собой постоянно. Посыльный Беллато, находящийся в Лесу Безмолвия ищет такой предмет.	
865	Клетка Молодого Яростного Скарабея, которые вымерли много лет назад. Чтобы клетка не испортилась необходимо положить ее в прозрачную коробку.	
866	Личинка Вулканического Скарабея, обитающего в Отрогах Вулкана Котел. По сравнению с обычными личинками они отличаются большим размером и тведростью шкурки.	
867	Ядро, отвечающее за жизнь и рост рудодобытчиков. Похоже на кусок минералов, содержащих в себе руду.	
868	Часть доспехов, защищающих тела подчиненных Геродиана. Может временно починить сломанное устройство.	
869	Это устройство одно из самых старых моделей Торговца. Используется для соединения рук и ног с телом, но из-за остановки производства этой модели, спрос на нее упал.	
870	Шлем Древних Культистов, постоянно сражающихся против Акретии. Предмет объясняющий жизнь и культуру Культистов.	
871	Отросток хвоста Смертельного Скорпиона. Содержит в очень сильный яд. Стал очень необходимым ресурсом Новуса, торговцы очень хотят заполучить его.	
872	Копия засекреченной книги, Оракула, которая была у Ветерана X-а, летевшего на корабле, который разбился. Из-за того, что Черные Песчаные Черви съели эти докуметны, они почти переварились в их желудках и не читабельны.	
873	Нервная Клетка Древнего Скарабея. Быстрая техника их битвы начинается отсюда.	
874	Клетка самого древнего Культиста, Змееголова Убийцы. Она нужна для того, чтобы узнать их возраст. Для большей сохранности находится в прозрачной коробке.	
875	Клетка живого существа, произведенная в следствие скрещивания Кор и вируса Геродиана. Обладает таким же разумом, как и Коры и разрушающей силой, как и вирус Геродиана.	
876	Шкура животных Новуса, обладает очень большой прочностью. Из-за недостаточности материалов на Новусе, пользуется популярностью у Кузнецов.	
877	Глаз Лобстера Матриарха. Из-за небольшого количества этого материала на Новусе мало кто знал, как и где применять его. Но совсем недавно вяснилось, что можно использовать глаза Лобстера Матриарха во многих вещах.	
878	Предмет, для того чтобы начать задание расы Акретия (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Необходимо передать Командующему в Генштаб. Содержит часть дневника Кор об устранении проблемы заражения Вулкана.	
879	Чип, который был у воина Коры в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что Коры хотят использовать устройство, в которое они вставят свои маяки для того, чтобы остановить вирус.	
880	Чип, который был у воина Коры в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что Коры хотели использовать устройство с маяками для решения проблемы заражения Вулкана, но из-за недостаточной квалификации их эксперимент провалился.	
881	Чип, который был у воина Коры в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что необходимо собрать совет из представителей всех трех рас для решения проблемы вируса.	
882	Чип, принадлежавший Ренегату Кор на Элане. На нем есть информация о заговоре Кор, они хотят собрать совет трех рас и потом украв все технологии Беллато и Кор, атаковать их базы.	
883	Предмет, для того чтобы начать задание расы Акретии (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Предмет, который раса Беллато носит с собой постоянно. Посыльный Акретии AS08-R1-Q109, находящийся в Лесу Безмолвия ищет такой предмет.	
884	Клетка Молодого Реликтового Ящера, которые вымерли много лет назад. Чтобы клетка не испортилась необходимо положить ее в прозрачную коробку.	
885	Капсула, содержащая в себе Клетки подчиненных Геродиана. В капсуле клетки смешаны с вирусом Геродиана.	
886	Капсула, содержащая в себе Клетки подчиненных Геродиана. Из-за того, что это клетки сильных воинов Геродиана, то и вируса у них в клетках содержится очень много.	
887	Предмет, для того чтобы начать задание расы Акретия (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Необходимо передать Командующему в Генштаб. Содержит часть дневника Кор об устранении проблемы заражения Вулкана.	
888	Чип, который был у воина Беллато в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что Беллато создали новое устройство уничтожения вируса в Вулкане.	
889	Чип, который был у воина Беллато в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что Беллато провалили эксперимент по созданию устройства уничтожающего вирус, из-за недостаточной технической квалификации.	
890	Чип, который был у воина Беллато в Карговых Шахтах. На нем есть информация о том, что необходимо собрать совет из представителей всех трех рас для решения проблемы вируса.	
891	Чип, принадлежавший Ренегату Беллато на Элане. На нем есть информация о заговоре Беллато, они хотят собрать совет трех рас и потом украв все технологии Акретии и Кор, атаковать их базы.	
892	Предмет, для того чтобы начать задание расы Кора (может быть использован с 40-ого по 50-ый уровень). Предмет, который раса Акретия носит с собой постоянно. Посыльный Коры Хунт, находящийся в Лесу Безмолвия ищет такой предмет.	
893	Клетка Молодого Гиперморфа. Является свидетельством быстрого роста Гиперморфов.	
894	Мозг капитана Гоблинов Клувера. Содержит информацию о Бельфегоре. Бельфегор украл реликвию высшего Геродиана и сбежал. Во время полета его самолёт потерпел крушение.	
895	Гормон Развтия Арахнида, не зараженный вирусом. Необходим для анализа Дерева Новуса.	
896	Энергия Мутантов из Лаборатории Картелы. Является измененной энергией алтаря.	
897	Предмет, для того чтобы начать задание (может быть использован с 51-ого по 55-ый уровень). Необходимо найти включатель, который включается с помощью Ключа Мастера и включить его.	
898	Второй ключ для включения голограммы, находящейся в Лаборатории Картелы. Может запустить оставшуюся голорамму.	
899	Журнал исследований лаборанта Смита в Лаборатории Картелы. Записаны данные о том, что в опытах был задействован вирус Геродиана и эксперимент провалился.	
900	Крыло Инфицированного Синего Молотоглава, обитающего в Горах Чудовищ. Видно, что заражение пришло через Отроги Вулкана Котел.	
901	Защита Эльфов, эмблема, которую Назал вставил в тела Когтистых Псевдодраконов. Тот у кого есть эта эмблема может протестироваться у Назала на Кладбище Драконов.	
902	Защита Эльфов, эмблема, которую Назал вставил в тела Стражей Громогласного Ящера. Эта эмблема нужна для прохождения первого уровня тестирования.	
903	Защита Эльфов, эмблема, которую Назал вставил в тела Громогласных Ящеров. Эта эмблема нужна для прохождения второго уровня тестирования.	
904	Защита Эльфов, эмблема, которую Назал вставил в тела Ящеров Трианов. Эта эмблема нужна для прохождения третьего уровня тестирования.	
905	Этот предмет нужен для прохождения последнего уровня тестирования Назала. С помощью жизни Первозданного Псевдодракона, Назал сможет жить вечно.	
906	Ключи от сумки, которую потерял исследователь Беллато в Горах Чудовищ. Имея только эти ключи можно открыть корабль.	
907	Предмет, для того чтобы начать задание расы Кора (может быть использован с 30-ого по 40-ый уровень). Осколок устройства по вызову существ из других галактик, которое использовали Древние Коры. Софист Мун, находящийся в окрестностях АБУ в Колонии Харам, ищет такой предмет.	
908	Фляжка с вирусом Геродиана, о котором ходят слухи, что он может изменять живые существа. Она лежит в коробке, для того, что бы передать ее торговцу Картелы Джинбаку.	
909	Образец Энергии, внезапно возникшего мутанта Джинбака в Вулкане. Нужно проверить его состав, так как это имеет связь с вирусом в Вулкане.	
910	Место обитания Культистов в Землях Изгнанников. Символический рисунок, который можно найти в Землях Изгнанников.	
911	Место обитания Культистов в Землях Изгнанников. Письменные символы, по которым можно определить Культистов.	
912	Предмет, для того чтобы начать задание (может быть использован с 54-ого по 55-ый уровень). Амулет с Эльфийскими буквами. На Духовной Коробке, на Кладбище Драконов имеются похожие надписи.	
913	Воины Культисты носят постоянно с собой эту вещь, она служит для доверия между ними. У кого будет этот меч, он сможет получить доверие у Культистов.	
914	Предмет, для того чтобы начать задание расы Акретия (может быть использован с 54-ого по 55-ый уровень). На журнале написанно, что необходимо передать его Кузнецу NC-110110B в Генштаб.	
915	Журнал боевых действий Ариана, состоявшего в войске Кор во время войны Кор и Акретии. В журнале написано, что подчиненных Тора отправили в Горы Чудовищ для освоения территории.	
916	Написано, что подчиненные Тора поддались на уловки Гибридов и были закрыты в Лаборатории полной вируса.	
917	Древнее устройство Кор, которое служит для вызова существ из других измерений. Оно было сломано, но, найдя старые чертежи, удалось восстановить его прежний вид.	
918	Казарменный журнал одного из сбежавших подчиненных Тора. Из-за того, что в войско Тора берут только граждан 1-ого класса, другие войска их презирают.	
919	Результаты исследований, которые сотрудник Института Исследований Беллато Арет украл у другого сотрудника. Содержит в себе результаты новых исследований вируса Геродиана и Алтаря.	
920	Фляжка с организмом из другого измерения, призванного с помощью устройства вызова существ из других измерений.	
921	Предмет, который используется для того, чтобы отправить из нашего измерение в другое что-то с помощью древнего устройства вызова существ из других измерений.	
922	Частица энергии отделенная от C.S.Спектрума. Визуально оценить не представляется возможным.	
923	Предмет, позволяющий передать изображение реального времени на расстоянии. Производит так же запись данных, так что можно смотреть изображение и в это же время проводить анализ данных.	
924	Предмет, который был в корабле исследователя Беллато в Горах Чудовищ. В верхней части что-то написано, а в нижней нарисован электрический чертеж.	
925	Предмет Эльфов, который есть у Культистов. В нем содержится сила Эльфов, которой они управляют природой и животными.	
926	Амулет в который Культист заложил язык Эльфов. Защитник Эльфов Назал очень хочет узнать содержание этого амулета.	
927	Карта, которая была у Гремла Патрульного в Горах Чудовищ. Наполнена непонятными рисунками и буквами Культистов.	
928	Часть карты, показывающей дорогу в Королевство Эльфов Идисиль. Из-за того, что карта не полная и написана непонятными буквами Культистов, то не представляется возможным разгадать ее.	
929	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение простейшей миссии	
930	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение простой миссии	
931	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение сложной миссии	
932	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение простейшей миссии	
933	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение простой миссии	
934	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение сложной миссии	
935	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение простейшей миссии	
936	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение простой миссии	
937	Медаль,выдаваемая солдату за выполнение сложной миссии	
938	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
939	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
940	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
941	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
942	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
943	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
944	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
945	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
946	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
947	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
948	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
949	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
950	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
951	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
952	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
953	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
954	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
955	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
956	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
957	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
958	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
959	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
960	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
961	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
962	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
963	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
964	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
965	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
966	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
967	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам типа B. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
968	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик в щиты типа В.	
969	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик в щиты типа В.	
970	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик в щиты типа В.	
971	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик в щиты типа В.	
972	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик в щиты типа В.	
973	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик в щиты типа В.	
974	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
975	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
976	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
977	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
978	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
979	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-5-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
980	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-5-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
981	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-5-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
982	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-5-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
983	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-5-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
984	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-6-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
985	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-6-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
986	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-6-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
987	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-6-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
988	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-6-ти талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
989	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
990	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
991	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
992	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
993	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
994	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
995	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
996	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
997	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
998	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
999	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
1000	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
1001	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
1002	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
1003	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-7-ми талик. Должен применяться как материал к доспехам. Может использоваться к шлемам, доспехам, перчаткам и сапогам.	
1004	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к щитам.	
1005	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к щитам.	
1006	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к щитам.	
1007	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к щитам.	
1008	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к щитам.	
1009	Устанавливает Талики Покровительства в Щиты. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к щитам.	
1010	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1011	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1012	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1013	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1014	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1015	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1016	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1017	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1018	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам с 4-мя слотами. Может использоваться к Шлемам, Доспехам, Перчаткам, Сапогам.	
1019	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1020	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1021	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1022	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1023	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1024	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1025	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1026	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1027	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа В. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа В с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1028	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1029	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 1-5-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 5-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1030	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 2-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1031	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 2-5-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 5-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1032	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 2-6-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 6-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1033	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-6-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 6-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1034	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-5-ю талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 5-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1035	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-6-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 6-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1036	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-4-х талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 4-мя слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1037	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-5-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 5-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1038	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-6-ти талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 6-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1039	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 3-7-ми талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 7-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1040	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 4-7-ми талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 7-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1041	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 5-7-ми талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 7я слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1042	Устанавливает Талики Покровительства в Доспехи типа С. 100% вероятность успешной модификации при установке 6-7-ми талик. Должен применяться как материал к Доспехам типа С с 7-ю слотами. Может быть использован со Шлемами, Доспехами, Перчатками и Сапогами.	
1043	Устанавливает 3~4 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1044	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1045	Устанавливает 4~6 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1046	Устанавливает 3~7 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1047	Устанавливает 5~7 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1048	Устанавливает 5~7 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1049	Устанавливает 3~4 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1050	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1051	Устанавливает 4~6 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1052	Устанавливает 3~7 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1053	Устанавливает 4~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1054	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1055	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1056	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1057	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1058	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1059	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1060	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1061	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1062	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1063	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1064	Устанавливает 1~4 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1065	Устанавливает 1~5 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1066	Устанавливает 2~4 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1067	Устанавливает 2~5 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1068	Устанавливает 2~6 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1069	Устанавливает 3~6 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1070	Устанавливает 4~5 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1071	Устанавливает 5~6 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1072	Устанавливает 6~7 талик Мудрости в Шлем Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1073	Устанавливает 1~4 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1074	Устанавливает 1~5 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1075	Устанавливает 2~4 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1076	Устанавливает 2~5 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1077	Устанавливает 2~6 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1078	Устанавливает 3~6 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1079	Устанавливает 4~5 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1080	Устанавливает 5~6 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1081	Устанавливает 3~4 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 4 слотами.	
1082	Устанавливает 3~5 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 5 слотами.	
1083	Устанавливает 4~6 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 6 слотами.	
1084	Устанавливает 3~7 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1085	Устанавливает 5~7 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1086	Устанавливает 5~7 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1087	Устанавливает 6~7 талик Мудрости в Шлем Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Шлем не менее чем с 7 слотами.	
1088	Устанавливает 3~4 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1089	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1090	Устанавливает 4~6 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1091	Устанавливает 3~7 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1092	Устанавливает 5~7 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1093	Устанавливает 5~7 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1094	Устанавливает 3~4 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1095	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1096	Устанавливает 4~6 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1097	Устанавливает 3~7 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1098	Устанавливает 4~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1099	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1100	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1101	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1102	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1103	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1104	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1105	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1106	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1107	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1108	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1109	Устанавливает 1~4 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1110	Устанавливает 1~5 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1111	Устанавливает 2~4 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1112	Устанавливает 2~5 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1113	Устанавливает 2~6 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1114	Устанавливает 3~6 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1115	Устанавливает 4~5 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1116	Устанавливает 5~6 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1117	Устанавливает 6~7 талик Тьмы в Перчатки Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1118	Устанавливает 1~4 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1119	Устанавливает 1~5 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1120	Устанавливает 2~4 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1121	Устанавливает 2~5 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1122	Устанавливает 2~6 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1123	Устанавливает 3~6 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1124	Устанавливает 4~5 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1125	Устанавливает 5~6 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1126	Устанавливает 3~4 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 4 слотами.	
1127	Устанавливает 3~5 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 5 слотами.	
1128	Устанавливает 4~6 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 6 слотами.	
1129	Устанавливает 3~7 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1130	Устанавливает 5~7 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1131	Устанавливает 5~7 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1132	Устанавливает 6~7 талик Тьмы в Перчатки Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Перчатки не менее чем с 7 слотами.	
1133	Устанавливает 3~4 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1134	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1135	Устанавливает 4~6 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1136	Устанавливает 3~7 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1137	Устанавливает 5~7 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1138	Устанавливает 5~7 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1139	Устанавливает 3~4 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1140	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1141	Устанавливает 4~6 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1142	Устанавливает 3~7 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1143	Устанавливает 4~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1144	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1145	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1146	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1147	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1148	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1149	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1150	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1151	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1152	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1153	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1154	Устанавливает 1~4 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1155	Устанавливает 1~5 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1156	Устанавливает 2~4 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1157	Устанавливает 2~5 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1158	Устанавливает 2~6 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1159	Устанавливает 3~6 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1160	Устанавливает 4~5 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1161	Устанавливает 5~6 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1162	Устанавливает 6~7 талик Грации в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1163	Устанавливает 1~4 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1164	Устанавливает 1~5 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1165	Устанавливает 2~4 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1166	Устанавливает 2~5 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1167	Устанавливает 2~6 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1168	Устанавливает 3~6 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1169	Устанавливает 4~5 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1170	Устанавливает 5~6 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1171	Устанавливает 3~4 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1172	Устанавливает 3~5 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1173	Устанавливает 4~6 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1174	Устанавливает 3~7 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1175	Устанавливает 5~7 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1176	Устанавливает 5~7 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1177	Устанавливает 6~7 талик Грации в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1178	Устанавливает 3~4 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1179	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1180	Устанавливает 4~6 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1181	Устанавливает 3~7 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1182	Устанавливает 5~7 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1183	Устанавливает 5~7 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1184	Устанавливает 3~4 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1185	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1186	Устанавливает 4~6 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1187	Устанавливает 3~7 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1188	Устанавливает 4~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1189	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1190	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1191	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1192	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1193	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1194	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1195	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1196	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1197	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1198	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1199	Устанавливает 1~4 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1200	Устанавливает 1~5 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1201	Устанавливает 2~4 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1202	Устанавливает 2~5 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1203	Устанавливает 2~6 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1204	Устанавливает 3~6 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1205	Устанавливает 4~5 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1206	Устанавливает 5~6 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1207	Устанавливает 6~7 талик Милосердия в Обувь Типа B. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1208	Устанавливает 1~4 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1209	Устанавливает 1~5 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1210	Устанавливает 2~4 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1211	Устанавливает 2~5 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1212	Устанавливает 2~6 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1213	Устанавливает 3~6 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1214	Устанавливает 4~5 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1215	Устанавливает 5~6 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1216	Устанавливает 3~4 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 4 слотами.	
1217	Устанавливает 3~5 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 5 слотами.	
1218	Устанавливает 4~6 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 6 слотами.	
1219	Устанавливает 3~7 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1220	Устанавливает 5~7 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1221	Устанавливает 5~7 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1222	Устанавливает 6~7 талик Милосердия в Обувь Типа С. 100% шанс модификации. Требуется Обувь не менее чем с 7 слотами.	
1223	Устанавливает 3~4 талик Хаоса в Оружие Типа B. Шанс модификации 100%.	
1224	Устанавливает 3~5 талик Хаоса в Оружие Типа B. Шанс модификации 100%.	
1225	Устанавливает 4~6 талик Хаоса в Оружие Типа B. Шанс модификации 100%.	
1226	Устанавливает 3~7 талик Хаоса в Оружие Типа B. Шанс модификации 100%.	
1227	Устанавливает 4~7 талик Хаоса в Оружие Типа B. Шанс модификации 100%.	
1228	Устанавливает 5~7 талик Хаоса в Оружие Типа B. Шанс модификации 100%.	
1229	Устанавливает 3~4 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%.	
1230	Устанавливает 3~5 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%.	
1231	Устанавливает 4~6 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%.	
1232	Устанавливает 3~7 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%.	
1233	Устанавливает 4~7 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%.	
1234	Устанавливает 5~7 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%.	
1235	Устанавливает 1~4 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1236	Устанавливает 1~5 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1237	Устанавливает 2~4 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1238	Устанавливает 2~5 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1239	Устанавливает 2~6 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1240	Устанавливает 3~6 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1241	Устанавливает 4~5 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1242	Устанавливает 5~6 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1243	Устанавливает 6~7 талик Хаоса в обычное оружие. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 7 слотами.	
1244	Устанавливает 1~4 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1245	Устанавливает 1~5 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1246	Устанавливает 2~4 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1247	Устанавливает 2~5 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1248	Устанавливает 2~6 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1249	Устанавливает 3~6 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1250	Устанавливает 4~5 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1251	Устанавливает 5~6 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1252	Устанавливает 6~7 талик Хаоса в оружие Тип-В. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 7 слотами.	
1253	Устанавливает 1~4 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1254	Устанавливает 1~5 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1255	Устанавливает 2~4 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1256	Устанавливает 2~5 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1257	Устанавливает 2~6 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1258	Устанавливает 3~6 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1259	Устанавливает 4~5 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1260	Устанавливает 5~6 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1261	Устанавливает 3~4 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 4 слотами.	
1262	Устанавливает 3~5 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 5 слотами.	
1263	Устанавливает 4~6 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 6 слотами.	
1264	Устанавливает 3~7 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 7 слотами.	
1265	Устанавливает 4~7 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 7 слотами.	
1266	Устанавливает 5~7 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 7 слотами.	
1267	Устанавливает 6~7 талик Хаоса в оружие Тип-С. Шанс модификации 100%. Требуется оружие не менее чем с 7 слотами.	
1268	Свиток распечатки для запечатанного усиленного древнего оружия. Не портится при распечатки.	
1269	Лавушку можно обменять на маленькую усиленную лавушку 50Ур. Лавушку можно установить если использовать правильную комбинацию материалов.	
1270	Лавушку можно обменять на маленькую усиленную лавушку 50Ур. Лавушку можно установить если использовать правильную комбинацию материалов.	
1271	Лавушку можно обменять на маленькую усиленную лавушку 50Ур. Лавушку можно установить если использовать правильную комбинацию материалов.	
1272	Лавушку можно обменять на маленькую усиленную лавушку 50Ур. Лавушку можно установить если использовать правильную комбинацию материалов.	
1273	Лавушку можно обменять на маленькую усиленную лавушку 50Ур. Лавушку можно установить если использовать правильную комбинацию материалов.	
1274	Лавушку можно обменять на маленькую усиленную лавушку 50Ур. Лавушку можно установить если использовать правильную комбинацию материалов.	
1275	Бриллиант Королевы Калианы. Не может быть одет, но может быть прдан торговцу.	
1276	Статуетка золотой свиньи состоящяя на 99.9% из чистого золота из-Краговых Шахт. Может быть продана торговцу по договорной цене.	
1277	Статуетка серебрянной свиньи состоящяя на 99.9% из чистого серебра из-Краговых Шахт. Может быть продана торговцу по договорной цене.	
1278	Космический мусор, который может быть продан торговцу за бесценок.	
1279	Коробка с космическим мусором, которая может быть продана торговцу за бесценок.	
1280	Кусок коробки с космическим мусором, который может быть продан торговцу за бесценок.	
1281	Рулон туалетной бумаги который может быть продан торговцу за бесценок.	
1282	1-ая часть именной карты RF, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон RF	
1283	2-ая часть именной карты RF, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон RF	
1284	1-ая часть именной карты CCR, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон CCR	
1285	2-ая часть именной карты CCR, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон CCR	
1286	3-ая часть именной карты CCR, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон CCR	
1287	1-ая часть именной карты Cora, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Cora	
1288	2-ая часть именной карты Cora, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Cora	
1289	1-ая часть именной карты Bellato, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Bellato	
1290	2-ая часть именной карты Bellato, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Bellato	
1291	3-ая часть именной карты Bellato, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Bellato	
1292	1-ая часть именной карты Accretia, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Accretia	
1293	2-ая часть именной карты Accretia, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Accretia	
1294	3-ая часть именной карты Accretia, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Accretia	
1295	4-ая часть именной карты Accretia, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Accretia	
1296	5-ая часть именной карты Accretia, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Accretia	
1297	1-ая часть именной карты Cartella, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Cartella	
1298	2-ая часть именной карты Cartella, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Cartella	
1299	3-ая часть именной карты Cartella, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Cartella	
1300	4-ая часть именной карты Cartella, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Cartella	
1301	1-ая часть именной карты Novas, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Novas	
1302	2-ая часть именной карты Novas, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Novas	
1303	3-ая часть именной карты Novas, в случае если вы собрали все части у вас есть возможность обменять их на именной купон Novas	
1304	Именной купон RF. Может быть дорого продан торговцу.	
1305	Именной купон CCR. Может быть дорого продан торговцу.	
1306	Именной купон Cora. Может быть дорого продан торговцу.	
1307	Именной купон Bellato. Может быть дорого продан торговцу.	
1308	Именной купон Accretia. Может быть дорого продан торговцу.	
1309	Именной купон Kartella. Может быть дорого продан торговцу.	
1310	Именной купон Novas. Может быть дорого продан торговцу.	
1311	дает эффект переведения части урона в HP в Бустере	
1312	Увеличивает точность в Бустере	
1313	Увеличивает максимум HP в Бустере	
1314	Увеличивает время действия отрицательных сил в Бустере	
1315	Задание начинается со сбора образцов ДНК из яда Полосатого Богомола.	
1316	Задание начинается со сбора образцов ДНК со спины Громогласного Ящера.	
1317	Задание начинается со сбора образцов ДНК со спины Ящера Тирана.	
1318	Задание начинается со сбора образцов ДНК из клыков Саблезуба Матреарха.	
1319	Задание начинается со сбора образцов ДНК из клыков Крастного Саблезуба.	
1320	Задание начинается со сбора образцов ДНК из когтя Кровавого Раптора.	
1321	Задание начинается со сбора образцов ДНК из языка Голубого Клаана.	
1322	Задание начинается со сбора образцов ДНК из языка Голубого Демолиса.	
1323	Задание начинается со сбора образцов ДНК крыла Грязного Предателя.	
1324	Задание начинается со сбора образцов ДНК Жала Порозита.	
1325	Соберите яд Полосатого Богомола	
1326	Соберите кожу Громогласного Ящера	
1327	Соберите кожу Ящера Тирана	
1328	Соберите клыки Саблезуба Мтриарха	
1329	Соберите клыки Красного Саблезуба	
1330	Соберите клыки Кровавого Раптора	
1331	Соберите языки Голубого Клаана	
1332	Соберите языки Голубого Демолиса	
1333	Соберите крылья Грязного Предателя	
1334	Соберите жала Порозита	
1335	Купон для обмена брони 31Ур. ближнего боя у Героя	
1336	Купон для обмена брони 31Ур. дистанционного боя у Героя	
1337	Купон для обмена брони 31Ур. магического умения у Героя	
1338	Купон для обмена брони 31Ур. ближнего боя у Героя	
1339	Купон для обмена брони 31Ур. дистанционного боя у Героя	
1340	Купон для обмена брони 31Ур. магического умения у Героя	
1341	Купон для обмена брони 31Ур. ближнего боя у Героя	
1342	Купон для обмена брони 31Ур. дистанционного боя у Героя	
1343	Купон для обмена брони 31Ур. магического умения у Героя	
1344	Купон для обмена брони 35Ур. ближнего боя у Героя	
1345	Купон для обмена брони 35Ур. дистанционного боя у Героя	
1346	Купон для обмена брони 35Ур. магического умения у Героя	
1347	Купон для обмена брони 35Ур. ближнего боя у Героя	
1348	Купон для обмена брони 35Ур. дистанционного боя у Героя	
1349	Купон для обмена брони 35Ур. магического умения у Героя	
1350	Купон для обмена брони 35Ур. ближнего боя у Героя	
1351	Купон для обмена брони 35Ур. дистанционного боя у Героя	
1352	Купон для обмена брони 35Ур. магического умения у Героя	
1353	Модификатор невежества для оружия 35Ур. со 100% шансом модификации. Необходимо оружие Тип-В с 7 слотами.	
1354	Увеличивает количество слотов в Щитах типа C со 100% вероятностью. Использование возможно тольско с щитами от 0 до 6 слотов. Так же возможно использование с щитами, в которых уже имеются талики Покровительства.	
1355	Увеличивает количество слотов в Броне типа C со 100% вероятностью. Использование возможно тольско с броней от 0 до 6 слотов. Так же возможно использование с броней, в которой уже имеются талики Покровительства.	
1356	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 50 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими от 1 до 3 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1357	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 50 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими от 4 до 5 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1358	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 50 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими 6 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1359	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 53 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими от 1 до 3 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1360	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 53 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими от 4 до 5 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1361	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 53 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими 6 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1362	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 55 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими от 1 до 3 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1363	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 55 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими от 4 до 5 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1364	Материал, с помощью которого восможно увеличивать слоты в щитах 55 уровня. Использование возможно только с щитами, имеющими 6 слотов. С щитами, в которых уже имеются талики Покровительства использование невозможно.	
1365	Устанавливает 1~4 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 4 слотами.	
1366	Устанавливает 1~5 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 5 слотами.	
1367	Устанавливает 2~4 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 4 слотами.	
1368	Устанавливает 2~5 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 5 слотами.	
1369	Устанавливает 2~6 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 6 слотами.	
1370	Устанавливает 3~6 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 6 слотами.	
1371	Устанавливает 4~5 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 5 слотами.	
1372	Устанавливает 5~6 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 6 слотами.	
1373	Устанавливает 3~4 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 4 слотами.	
1374	Устанавливает 3~5 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 5 слотами.	
1375	Устанавливает 4~6 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 6 слотами.	
1376	Устанавливает 3~7 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 7 слотами.	
1377	Устанавливает 4~7 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 7 слотами.	
1378	Устанавливает 5~7 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 7 слотами.	
1379	Устанавливает 6~7 талик Покровительства в обычные Щиты. 100% шанс модификации. Требуется Щит не менее чем с 7 слотами.	
1380	Устанавливает 1~4 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 4 слотами.	
1381	Устанавливает 1~5 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 5 слотами.	
1382	Устанавливает 2~4 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 4 слотами.	
1383	Устанавливает 2~5 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 5 слотами.	
1384	Устанавливает 2~6 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 6 слотами.	
1385	Устанавливает 3~6 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 6 слотами.	
1386	Устанавливает 4~5 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 5 слотами.	
1387	Устанавливает 5~6 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 6 слотами.	
1388	Устанавливает 3~4 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 4 слотами.	
1389	Устанавливает 3~5 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 5 слотами.	
1390	Устанавливает 4~6 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 6 слотами.	
1391	Устанавливает 3~7 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 7 слотами.	
1392	Устанавливает 4~7 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 7 слотами.	
1393	Устанавливает 5~7 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 7 слотами.	
1394	Устанавливает 6~7 талик Покровительства в Щиты типа B. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа B не менее чем с 7 слотами.	
1395	Устанавливает 1~4 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 4 слотами.	
1396	Устанавливает 1~5 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 5 слотами.	
1397	Устанавливает 2~4 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 4 слотами.	
1398	Устанавливает 2~5 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 5 слотами.	
1399	Устанавливает 2~6 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 6 слотами.	
1400	Устанавливает 3~6 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 6 слотами.	
1401	Устанавливает 4~5 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 5 слотами.	
1402	Устанавливает 5~6 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 6 слотами.	
1403	Устанавливает 3~4 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 4 слотами.	
1404	Устанавливает 3~5 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 5 слотами.	
1405	Устанавливает 4~6 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 6 слотами.	
1406	Устанавливает 3~7 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 7 слотами.	
1407	Устанавливает 4~7 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 7 слотами.	
1408	Устанавливает 5~7 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 7 слотами.	
1409	Устанавливает 6~7 талик Покровительства в Щиты типа C. 100% шанс модификации. Требуется Щит типа C не менее чем с 7 слотами.	
1410	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать HP/FP. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1411	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать точность. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1412	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать атаку. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1413	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать защиту. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1414	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать HP. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1415	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать шанс блока щитом. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1416	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать вампиризм. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1417	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать сопротивляемость к магии. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1418	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать сопротивляемость к критическим атакам. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1419	Устройство изменения, используется с броней и позволяет специализировать сопротивляемость ко всем стихиям. Использование возможно только с не улучшенной броней с 7 слотами.	
1420	Вы можете продать этот предмет торговцу за расовую валюту.	
1421	Вы можете продать этот предмет торговцу за расовую валюту.	
1422	Вы можете продать этот предмет торговцу за расовую валюту.	
1423	Вы можете продать этот предмет торговцу за расовую валюту.	
1424	Образец кожи Бродячего мутанта.	
1425	Образец волос Бродячего мутанта.	
1426	Образец крови Смертельного Когтя.	
1427	Образец мышечной ткани Смертельного Когтя.	
1428	Образец ДНК Короля Бродячих мутантов.	
1429	Образец вируса, обитающего в теле Короля Бродячих мутантов.	
1430	Образец стебля Растения Мутанта.	
1431	Образец аминокислоты Растения Мутанта.	
1432	Обработка паролей Айзен Разрушителя.	
1433	Передача паролей Айзен Разрушителя.	
1434	Образец зубов Кровавого Раптора.	
1435	Образец волос Красного Саблезуба.	
1436	Образец клыков Саблезуба Матриарха.	
1437	Образец когтей Когтистого Псевдодракона.	
1438	 	
1439	 	
1440	 	
1441	 	
1442	 	
1443	 	
1444	 	
1445	 	
1446	 	
1447	 	
1448	Слиток из расплавленного золота.	
1449	Внешне одинаковые слитки	
1450	Купон на получение Сверкающего Камня Удачи.	
1451	Увеличивает количество слотов в оружии Типа D на 1 со 100% успехом. Возможно только с оружием, имеющим 0 - 6 слотов. Также возможно увеличить количество слотов в оружии, модифицированном Талликами Невежества.	
1452	Увеличивает количество слотов в оружии Леона на 1 со 100% успехом. Возможно только с оружием, имеющим 0 - 6 слотов. Также возможно увеличить количество слотов в оружии, модифицированном Талликами Невежества.	
1453	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 2-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 2-мя свободными слотами.	
1454	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
1455	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
1456	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 1-й до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
1457	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 3-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 3-мя свободными слотами.	
1458	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
1459	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
1460	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 2-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
1461	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 4-х талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 4-мя свободными слотами.	
1462	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
1463	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
1464	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 3-х до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
1465	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 5-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 5-ю свободными слотами.	
1466	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
1467	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 4-х до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
1468	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-ти до 6-ти талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 6-ю свободными слотами.	
1469	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 5-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
1470	Служит для модификации оружия Леона Таликами Невежества. Со 100% вероятностью может быть встроено от 6-ти до 7-ми талик. Для модификации необходим модификатор и оружие Леона не менее чем с 7-ю свободными слотами.	
1471	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Шпринг Амулета H - уклонение - на 25.	
1472	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Остерегающего Амулета H - защиту - на 30%.	
1473	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Смертельного Амулета H - атаку - на 25%.	
1474	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Мягких Серег H - уклонение на 21 и защиту до 25%.	
1475	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Мягких Серег H - уклонение на 22 и защиту до 25%.	
1476	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Мягких Серег H - уклонение на 23 и защиту до 25%.	
1477	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Мягких Серег H - уклонение на 24 и защиту до 25%.	
1478	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Мягких Серег H - уклонение на 25 и защиту до 25%.	
1479	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Проклятых Серег H - защиту на 21% и атаку до 30%.	
1480	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Проклятых Серег H - защиту на 22% и атаку до 30%.	
1481	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Проклятых Серег H - защиту на 23% и атаку до 30%.	
1482	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Проклятых Серег H - защиту на 24% и атаку до 30%.	
1483	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Проклятых Серег H - защиту на 25% и атаку до 30%.	
1484	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийных Сияющих Серег H - защиту - на 25%.	
1485	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Могильных Серег H - уклонение на 21 и атаку до 30%.	
1486	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Могильных Серег H - уклонение на 22 и атаку до 30%.	
1487	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Могильных Серег H - уклонение на 23 и атаку до 30%.	
1488	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Могильных Серег H - уклонение на 24 и атаку до 30%.	
1489	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийных Могильных Серег H - уклонение на 25 и атаку до 30%.	
1490	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийной Силовой Гарнитуры H - атаку - на 30%.	
1491	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийную Отражающую Гарнитуру H - защиту на 26% и атаку до 30%.	
1492	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийную Отражающую Гарнитуру H - защиту на 27% и атаку до 30%.	
1493	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийную Отражающую Гарнитуру H - защиту на 28% и атаку до 30%.	
1494	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийную Отражающую Гарнитуру H - защиту на 29% и атаку до 30%.	
1495	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийную Отражающую Гарнитуру H - защиту на 30% и атаку до 30%.	
1496	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийной Пластичной Гарнитуры H - уклонение на 21 и атаку до 30%.	
1497	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийной Пластичной Гарнитуры H - уклонение на 22 и атаку до 30%.	
1498	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийной Пластичной Гарнитуры H - уклонение на 23 и атаку до 30%.	
1499	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийной Пластичной Гарнитуры H - уклонение на 24 и атаку до 30%.	
1500	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийной Пластичной Гарнитуры H - уклонение на 25 и атаку до 30%.	
1501	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Шпринг Кольца H - уклонение на 21 и атаку до 25%.	
1502	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Шпринг Кольца H - уклонение на 22 и атаку до 25%.	
1503	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Шпринг Кольца H - уклонение на 23 и атаку до 25%.	
1504	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Шпринг Кольца H - уклонение на 24 и атаку до 25%.	
1505	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Шпринг Кольца H - уклонение на 25 и атаку до 25%.	
1506	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Смертельного Кольца H - уклонение на 21 и защиту до 30%.	
1507	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Смертельного Кольца H - уклонение на 22 и защиту до 30%.	
1508	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Смертельного Кольца H - уклонение на 23 и защиту до 30%.	
1509	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Смертельного Кольца H - уклонение на 24 и защиту до 30%.	
1510	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Смертельного Кольца H - уклонение на 25 и защиту до 30%.	
1511	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Остерегающего Кольца H - защиту на 26% и атаку до 25%.	
1512	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Остерегающего Кольца H - защиту на 27% и атаку до 25%.	
1513	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Остерегающего Кольца H - защиту на 28% и атаку до 25%.	
1514	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Остерегающего Кольца H - защиту на 29% и атаку до 25%.	
1515	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Остерегающего Кольца H - защиту на 30% и атаку до 25%.	
1516	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Неровного Кольца H - атаку - на 25%.	
1517	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Могильного Перстня G - защиту - на 25%.	
1518	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Проклятого Перстня H - атаку - на 30%.	
1519	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийного Мягкого Перстня H - уклонение - на 25.	
1520	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Великого Браслета H - уклонение на 21 и защиту до 30%.	
1521	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Великого Браслета H - уклонение на 22 и защиту до 30%.	
1522	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Великого Браслета H - уклонение на 23 и защиту до 30%.	
1523	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Великого Браслета H - уклонение на 24 и защиту до 30%.	
1524	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Великого Браслета H - уклонение на 25 и защиту до 30%.	
1525	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Отражающего Браслета H - защиту на 26% и атаку до 30%.	
1526	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Отражающего Браслета H - защиту на 27% и атаку до 30%.	
1527	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Отражающего Браслета H - защиту на 28% и атаку до 30%.	
1528	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Отражающего Браслета H - защиту на 29% и атаку до 30%.	
1529	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Отражающего Браслета H - защиту на 30% и атаку до 30%.	
1530	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Пластичного Браслета H - уклонение на 21 и защиту до 30%.	
1531	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Пластичного Браслета H - уклонение на 22 и защиту до 30%.	
1532	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Пластичного Браслета H - уклонение на 23 и защиту до 30%.	
1533	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Пластичного Браслета H - уклонение на 24 и защиту до 30%.	
1534	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойства Стихийного Пластичного Браслета H - уклонение на 25 и защиту до 30%.	
1535	Модификатор аксессуаров. В случае неудачной модификации, аксессуар исчезает. Можно увеличить свойство Стихийной Силовой Гарнитуры H - атаку - на 30%.	
1536	Купон на получение Амулета Эксперта A и Кольца Эксперта A	
1537	Купон на получение Амулета Эксперта B и Кольца Эксперта B	
1538	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Призыва 50 шт., Микстура Возрождения Друзей 50 шт.	
1539	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Призыва 50 шт., Зелье Возрождения Друзей 50 шт.	
1540	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Призыва 50 шт., Восстановитель Возрождения Друзей 50 шт.	
1541	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Возрождения Друзей 50 шт., Микстура Невидимости 70 шт.	
1542	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Возрождения Друзей 50 шт., Зелье Невидимости 70 шт.	
1543	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Возрождения Друзей 50 шт., Восстановитель Невидимости 70 шт.	
1544	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Призыва 50 шт., Микстура Невидимости 70 шт.	
1545	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Призыва 50 шт., Зелье Невидимости 70 шт.	
1546	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Призыва 50 шт., Восстановитель Невидимости 70 шт.	
1547	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Невидимости 70 шт., Конфетка 99 шт.	
1548	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт.,Зелье Невидимости 70 шт., Конфетка 99 шт.	
1549	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Невидимости 70 шт., Конфетка 99 шт.	
1550	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Возрождения Друзей 50 шт., Конфетка 99 шт.	
1551	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Возрождения Друзей 50 шт., Конфетка 99 шт.	
1552	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Возрождения Друзей 50 шт., Конфетка 99 шт.	
1553	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Критической Атаки 99 шт., Конфетка 99 шт.	
1554	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Критической Атаки 99 шт., Конфетка 99 шт.	
1555	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Критической Атаки 99 шт., Конфетка 99 шт.	
1556	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Точности 99 шт., Микстура Меткости 99 шт.	
1557	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Точности 99 шт., Зелье Меткости 99 шт.	
1558	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Точности 99 шт., Восстановитель Меткости 99 шт.	
1559	Купон на получение допингов: Микстура Телепортации 50 шт., Микстура Точности 99 шт., Микстура Защиты 99 шт.	
1560	Купон на получение допингов: Зелье Телепортации 50 шт., Зелье Точности 99 шт., Зелье Защиты 99 шт.	
1561	Купон на получение допингов: Восстановитель Телепортации 50 шт., Восстановитель Точности 99 шт., Восстановитель Защиты 99 шт.	
1562	Купон на получение допингов: Микстура Возрождения Персонажа 50 шт., Микстура Точности 99 шт., Микстура Критической Атаки 99 шт.	
1563	Купон на получение допингов: Зелье Возрождения Персонажа 50 шт., Зелье Точности 99 шт., Зелье Критической Атаки 99 шт.	
1564	Купон на получение допингов: Восстановитель Возрождения Персонажа 50 шт., Восстановитель Точности 99 шт., Восстановитель Критической Атаки 99 шт.	
1565	Купон на получение допингов: Микстура Увеличения Скорости 70 шт., Микстура Точности 99 шт., Микстура Меткости 99 шт.	
1566	Купон на получение допингов: Зелье Увеличения Скорости 70 шт., Зелье Точности 99 шт., Зелье Меткости 99 шт.	
1567	Купон на получение допингов: Восстановитель Увеличения Скорости 70 шт., Восстановитель Точности 99 шт., Восстановитель Меткости 99 шт.	
1568	Купон на получение допингов: Микстура Увеличения Скорости 70 шт., Микстура Точности 99 шт., Микстура Защиты 99 шт.	
1569	Купон на получение допингов: Зелье Увеличения Скорости 70 шт., Зелье Точности 99 шт., Зелье Защиты 99 шт.	
1570	Купон на получение допингов: Восстановитель Увеличения Скорости 70 шт., Восстановитель Точности 99 шт., Восстановитель Защиты 99 шт.	
1571	Купон на получение допингов: Микстура Возрождения Персонажа 50 шт., Микстура Точности 99 шт., Микстура Критической Атаки 99 шт.	
1572	Купон на получение допингов: Зелье Возрождения Персонажа 50 шт., Зелье Точности 99 шт., Зелье Критической Атаки 99 шт.	
1573	Купон на получение допингов: Восстановитель Возрождения Персонажа 50 шт., Восстановитель Точности 99 шт., Восстановитель Критической Атаки 99 шт.	
1574	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1575	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1576	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1577	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1578	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1579	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1580	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1581	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1582	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1583	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1584	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1585	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1586	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1587	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1588	Модификатор со 100% шансом удачной модификации брони Тип SP.	
1589	Модификатор со 100% шансом удачного добавления слотов в щиты Тип SP.	
1590	Модификатор со 100% шансом удачного добавления слотов в броню Тип SP.	
1591	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие.	
1592	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие.	
1593	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие.	
1594	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие.	
1595	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие.	
1596	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие.	
1597	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 5-ю талликами невежества.	
1598	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 5-ю талликами невежества.	
1599	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 5-ю талликами невежества.	
1600	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 5-ю талликами невежества.	
1601	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 5-ю талликами невежества.	
1602	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 5-ю талликами невежества.	
1603	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 6-ю талликами невежества.	
1604	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 6-ю талликами невежества.	
1605	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 6-ю талликами невежества.	
1606	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 6-ю талликами невежества.	
1607	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 6-ю талликами невежества.	
1608	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 6-ю талликами невежества.	
1609	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 7-ю талликами невежества.	
1610	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 7-ю талликами невежества.	
1611	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 7-ю талликами невежества.	
1612	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 7-ю талликами невежества.	
1613	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 7-ю талликами невежества.	
1614	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотое оружие, модифицированное 7-ю талликами невежества.	
1615	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1616	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1617	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1618	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1619	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1620	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1621	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1622	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1623	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1624	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1625	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1626	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1627	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1628	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1629	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1630	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1631	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1632	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1633	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1634	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1635	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1636	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1637	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1638	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1639	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1640	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1641	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1642	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1643	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1644	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1645	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1646	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1647	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1648	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1649	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1650	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1651	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1652	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1653	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1654	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1655	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1656	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1657	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1658	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню.	
1659	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1660	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1661	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1662	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1663	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1664	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1665	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1666	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1667	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1668	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1669	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1670	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1671	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1672	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1673	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1674	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1675	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1676	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1677	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1678	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1679	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1680	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1681	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1682	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1683	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1684	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1685	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1686	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1687	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1688	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1689	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1690	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1691	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1692	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1693	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1694	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1695	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1696	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1697	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1698	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1699	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1700	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1701	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1702	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1703	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1704	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1705	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1706	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1707	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1708	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1709	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1710	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1711	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1712	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1713	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1714	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1715	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1716	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1717	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1718	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1719	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1720	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1721	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1722	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1723	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1724	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1725	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1726	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1727	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1728	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1729	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1730	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1731	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1732	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1733	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1734	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1735	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1736	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1737	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1738	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1739	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1740	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1741	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1742	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1743	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1744	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1745	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1746	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1747	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1748	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1749	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1750	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1751	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1752	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1753	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1754	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1755	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1756	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1757	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1758	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1759	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1760	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1761	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1762	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1763	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1764	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1765	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1766	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1767	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1768	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1769	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1770	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1771	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1772	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1773	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1774	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1775	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1776	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1777	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1778	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1779	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1780	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1781	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1782	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1783	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1784	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1785	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1786	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1787	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1788	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1789	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1790	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1791	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1792	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1793	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1794	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1795	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1796	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1797	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 5-ю талликами покровительства.	
1798	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1799	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1800	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 6-ю талликами покровительства.	
1801	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1802	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1803	Купон, полученный за золотые очки, который можно обменять у Героя на золотую броню, модифицированную 7-ю талликами покровительства.	
1804	Даллант	
1805	Служит для модификации Стихийного Шпинг Амулета H. Уклонение может быть увеличено до 25.	
1806	Служит для модификации Стихийного Остерегающего Амулета H. Защита может быть увеличена до 30%.	
1807	Служит для модификации Стихийного Смертельного Амулета G. Атака может быть увеличена до 25%.	
1808	Служит для модификации Стихийных Мягких Серег H. Увеличивает уклонение до 21 и защиту до 25%.	
1809	Служит для модификации Стихийных Мягких Серег H. Увеличивает уклонение до 22 и защиту до 25%.	
1810	Служит для модификации Стихийных Мягких Серег H. Увеличивает уклонение до 23 и защиту до 25%.	
1811	Служит для модификации Стихийных Мягких Серег H. Увеличивает уклонение до 24 и защиту до 25%.	
1812	Служит для модификации Стихийных Мягких Серег H. Увеличивает уклонение до 25 и защиту до 25%.	
1813	Служит для модификации Стихийных Проклятых Серег H. Увеличивает защиту до 21% и атаку до 30%.	
1814	Служит для модификации Стихийных Проклятых Серег H. Увеличивает защиту до 22% и атаку до 30%.	
1815	Служит для модификации Стихийных Проклятых Серег H. Увеличивает защиту до 23% и атаку до 30%.	
1816	Служит для модификации Стихийных Проклятых Серег H. Увеличивает защиту до 24% и атаку до 30%.	
1817	Служит для модификации Стихийных Проклятых Серег H. Увеличивает защиту до 25% и атаку до 30%.	
1818	Служит для модификации Стихийных Сияющих Серег H. Защита может быть увеличена до 25%.	
1819	Служит для модификации Стихийных Могильных Серег H. Увеличивает уклонение до 21 и атаку до 30%.	
1820	Служит для модификации Стихийных Могильных Серег H. Увеличивает уклонение до 22 и атаку до 30%.	
1821	Служит для модификации Стихийных Могильных Серег H. Увеличивает уклонение до 23 и атаку до 30%.	
1822	Служит для модификации Стихийных Могильных Серег H. Увеличивает уклонение до 24 и атаку до 30%.	
1823	Служит для модификации Стихийных Могильных Серег H. Увеличивает уклонение до 25 и атаку до 30%.	
1824	Служит для модификации Стихийной Силовой Гарнитуры H. Увеличивает атаку до 30%.	
1825	Служит для модификации Стихийной Отражающей Гарнитуры H. Увеличивает защиту до 26% и атаку до 30%.	
1826	Служит для модификации Стихийной Отражающей Гарнитуры H. Увеличивает защиту до 27% и атаку до 30%.	
1827	Служит для модификации Стихийной Отражающей Гарнитуры H. Увеличивает защиту до 28% и атаку до 30%.	
1828	Служит для модификации Стихийной Отражающей Гарнитуры H. Увеличивает защиту до 29% и атаку до 30%.	
1829	Служит для модификации Стихийной Отражающей Гарнитуры H. Увеличивает защиту до 30% и атаку до 30%.	
1830	Служит для модификации Стихийной Пластичной Гарнитуры H. Увеличивает уклонение до 21 и атаку до 30%.	
1831	Служит для модификации Стихийной Пластичной Гарнитуры H. Увеличивает уклонение до 22 и атаку до 30%.	
1832	Служит для модификации Стихийной Пластичной Гарнитуры H. Увеличивает уклонение до 23 и атаку до 30%.	
1833	Служит для модификации Стихийной Пластичной Гарнитуры H. Увеличивает уклонение до 24 и атаку до 30%.	
1834	Служит для модификации Стихийной Пластичной Гарнитуры H. Увеличивает уклонение до 25 и атаку до 30%.	
1835	Служит для модификации Стихийного Шпинг Кольца H. Увеличивает уклонение до 21 и атаку до 25%.	
1836	Служит для модификации Стихийного Шпинг Кольца H. Увеличивает уклонение до 22 и атаку до 25%.	
1837	Служит для модификации Стихийного Шпинг Кольца H. Увеличивает уклонение до 23 и атаку до 25%.	
1838	Служит для модификации Стихийного Шпинг Кольца H. Увеличивает уклонение до 24 и атаку до 25%.	
1839	Служит для модификации Стихийного Шпинг Кольца H. Увеличивает уклонение до 25 и атаку до 25%.	
1840	Служит для модификации Стихийного Смертельного Кольца H. Увеличивает уклонение до 21 и защиту до 30%.	
1841	Служит для модификации Стихийного Смертельного Кольца H. Увеличивает уклонение до 22 и защиту до 30%.	
1842	Служит для модификации Стихийного Смертельного Кольца H. Увеличивает уклонение до 23 и защиту до 30%.	
1843	Служит для модификации Стихийного Смертельного Кольца H. Увеличивает уклонение до 24 и защиту до 30%.	
1844	Служит для модификации Стихийного Смертельного Кольца H. Увеличивает уклонение до 25 и защиту до 30%.	
1845	Служит для модификации Стихийного Оберегающего Кольца H. Увеличивает защиту до 26% и атаку до 25%.	
1846	Служит для модификации Стихийного Оберегающего Кольца H. Увеличивает защиту до 27% и атаку до 25%.	
1847	Служит для модификации Стихийного Оберегающего Кольца H. Увеличивает защиту до 28% и атаку до 25%.	
1848	Служит для модификации Стихийного Оберегающего Кольца H. Увеличивает защиту до 29% и атаку до 25%.	
1849	Служит для модификации Стихийного Оберегающего Кольца H. Увеличивает защиту до 30% и атаку до 25%.	
1850	Служит для модификации Стихийного Неровного Кольца H. Увеличивает атаку до 25%.	
1851	Служит для модификации Стихийного Могильного Перстня G. Увеличивает заищту до 25%.	
1852	Служит для модификации Стихийного Проклятого Кольца H. Увеличивает атаку до 30%.	
1853	Служит для модификации Стихийного Проклятого Перстня H. Уклонение может быть увеличено до 25.	
1854	Служит для модификации Стихийного Великого Браслета H. Увеличивает уклонение до 21 и защиту до 30%.	
1855	Служит для модификации Стихийного Великого Браслета H. Увеличивает уклонение до 22 и защиту до 30%.	
1856	Служит для модификации Стихийного Великого Браслета H. Увеличивает уклонение до 23 и защиту до 30%.	
1857	Служит для модификации Стихийного Великого Браслета H. Увеличивает уклонение до 24 и защиту до 30%.	
1858	Служит для модификации Стихийного Великого Браслета H. Увеличивает уклонение до 25 и защиту до 30%.	
1859	Служит для модификации Стихийного Отражающего Браслета H. Увеличивает защиту до 26% и атаку до 30%.	
1860	Служит для модификации Стихийного Отражающего Браслета H. Увеличивает защиту до 27% и атаку до 30%.	
1861	Служит для модификации Стихийного Отражающего Браслета H. Увеличивает защиту до 28% и атаку до 30%.	
1862	Служит для модификации Стихийного Отражающего Браслета H. Увеличивает защиту до 29% и атаку до 30%.	
1863	Служит для модификации Стихийного Отражающего Браслета H. Увеличивает защиту до 30% и атаку до 30%.	
1864	Служит для модификации Стихийного Пластичного Браслета H. Увеличивает уклонение до 21 и атаку до 30%.	
1865	Служит для модификации Стихийного Пластичного Браслета H. Увеличивает уклонение до 22 и атаку до 30%.	
1866	Служит для модификации Стихийного Пластичного Браслета H. Увеличивает уклонение до 23 и атаку до 30%.	
1867	Служит для модификации Стихийного Пластичного Браслета H. Увеличивает уклонение до 24 и атаку до 30%.	
1868	Служит для модификации Стихийного Пластичного Браслета H. Увеличивает уклонение до 25 и атаку до 30%.	
1869	Служит для модификации Стихийного Силового Браслета H. Увеличивает атаку до 30%.	
1870	Увеличивает количество слотов в ивентовой броне.	
