string[1024]	END
ClassDesc	
Воины обладают исключительными навыками ведения ближнего боя. Они физически сильнее, чем другие Классы. В битве Воины специализируются на двуручных мечах или одноручных мечах в сочетании со щитом. После первого продвижения игрок может выбрать один из Типов Класса Воинов. Тип Коммандо хорош в атаке, он использует Рев для устрашения противника. Тип Миллер хорошо держит оборону, он использует такие Умения как Оборона и Оскорбление.	
Тип Коммандо - базовый Тип Воина. Коммандо специализируются на двуручном оружии, доминируя  в ближнем бою и нанося врагу большой урон. Коммандо - основная военная сила Федерации Беллато, превосходящая по численности другие Классы.	
Тип Воина Миллер специализируется на обороне. Двуручному мечу Миллер предпочитает одноручный меч и щит, так как большинство его Умений связаны со щитом. Миллеры играют важнейшую роль в обороне Федерации Беллато.	
Берсерк - профессионал в ведении ближнего боя. Согласно древней легенде Берсерк - это скандинавский витязь, специализирующийся исключительно на наступлении. Особенностью Типа Берсерк является эффективная молниеносная атака.	
Варвар специализируется на палице. Этот Тип Воина силен как в атаке, так и в обороне. Он так могуч, что даже один Варвар может серьезно повлиять на соотношение сил на поле боя.	
Защитник всегда на передовой, в каждом сражении и в любой битве. Этот Тип специализируется на щитах и непревзойден в обороне. Защитник помогает своим союзникам в обороне от врага, а также может поглощать HP противника.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Класс Стрелков специализируется на ведении дальнего боя и использовании дальнобойного оружия, такого как луки и пушки. Стрелки быстры и ловки, что уменьшает урон со стороны противника. После первого продвижения игрок может выбрать подходящий ему тип Стрелка. Тип Снайпер специализируется на атаке, тип Диверсант может укрываться и ставить ловушки.	
Тип Диверсант универсален и хорош как в дальнем так и в ближнем бою. Оставаясь Стрелком, он может эффективно использовать оружие ближнего действия. Этот Тип специализируется на борьбе один на один. Большинство специальных Умений Диверсанта используется в ближнем бою.	
Снайпер специализируется на ведении дальнего боя, и особенно грозен и эффективен, когда атакует с расстояния. Ближний бой может быть невероятно опасным для этого Типа Стрелков.	
Наблюдатели - секретные силы Федерации, они лучше всех владеют огнестрельным оружием. Наблюдатели размещаются за линией сражения и рассеивают противника, атакуя с большого расстояния.	
Стражи - солдаты элитных оборонительных подразделений Федерации. Они обладают особыми Умениями истощать силы врага. Для собственной защиты Стражи используют силу Светлой магии.	
Шпион – Стрелок секретного подразделения, миссия солдат которого - проникать в расположение противника и деморализовать его.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Для победы над противником Колдуны полагаются на магию. Беллатские Колдуны способны использовать все виды магии, за исключением той, что практикуют Кориты. После первого продвижения игрок может выбрать один из Типов класса Колдунов. Тип Псионик специализируются на атаке, Тип Чародей на исцелении и лечении.	
Тип Псионик обладает самой большой магической силой среди всех других классов. Псионик фокусируется на нанесении ущерба противнику при помощи своих разрушительных магических Умений.	
Тип Чародей не специализируется на ведении борьбы. В основном он использует свою магию, чтобы помочь другим. Большинство Умений Чародея - это Светлая магия, ведущая борьбу с Темными силами.	
Волшебник - самый агрессивный тип Колдунов. Волшебник использует свою магическую силу при помощи посоха, и эффективен в столкновениях даже с хорошо защищенным противником.	
Медиум скорее поддерживает своих союзников, чем ведет борьбу на передовой линии. Этот Тип обладает специальным навыком переносить своих братьев по оружию в безопасное место.	
Чудотворец – мастер Светлой магии наивысшего уровня. Этот тип обладает даром полного исцеления и специальным Умением ослеплять противника.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Специалисты в большой степени производители, а не воины. Обычно Специалисты охотятся за монстрами лишь для того, чтобы добыть трофеи, которые они используют для производства высококачественного оружия и доспехов. После первого продвижения игрок может выбрать один из Типов Класса Специалистов. Тип Ремесленник - это профессиональный производитель, Тип Пилот – единственный Тип, который может управлять MAU, доступными только Федерации Беллато наступательными роботами.	
Ремесленники специализируются на добыче и обработке материалов, производстве, а также усовершенствовании брони и вооружения. Ремесленники - не воины, но они как воздух необходимы Федерации Беллато.	
Пилот специализируется на управлении смертоносными наступательными роботами Беллато MAU. Когда он не управляет MAU, он более приспособлен к ведению дальнего боя, как Стрелок.	
Кузнец - исключительно опытный производитель. Он играет важнейшую роль в снабжении войск доспехами. Этот Тип способен также улучшать способность союзников обороняться или лечить при помощи медицинских инструментов тех, кто не способен вести борьбу.	
Технорыцарь – член специального подразделения пилотов MAU. Только самые лучшие Пилоты могут стать Технорыцарями. При управлении MAU Технорыцарь намного эффективнее Пилота. Технорыцари критически важны для Федерации Беллато.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Воины обладают исключительными навыками ведения ближнего боя. Они физически сильнее, чем другие Классы. В битве Воины специализируются на двуручных мечах или одноручных мечах в сочетании со щитом. После первого продвижения игрок может выбрать один из Типов Класса Воинов. Тип Чемпион хорош в атаке, Тип Рыцарь специализируется на обороне.	
Тип Чемпион - ядро пехотных войск Коритского Альянса. Чемпионы сильны и выносливы. Их задачей является грубое истребление врага.	
Рыцари обладают лучшими оборонительными Умениями в Коритском Альянсе. Как в одиночку, так и в составе группы Рыцарь - ценный воин на передовой линии.	
Храмовник - воин благословленный Дайсемом и обладающий огромной физической мощью. Этот священный боец непревзойден в атаке и вселяет трепет во врагов на поле битвы.	
Хранители – стражи святилища Дайсема. Этот Тип обладает способностью делать врага слабым и славится невообразимой скоростью,  позволяющей совершать молниеносную атаку.	
Черные рыцари благословлены Темными силами. Этот тип использует Темную магию для самозащиты и сводит противника с ума, насылая на него фантазмы.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Класс Стрелков специализируется на ведении дальнего боя и использовании дальнобойного оружия, такого как луки и пушки. Стрелки быстры и ловки, что уменьшает урон со стороны противника. После первого продвижения игрок может выбрать подходящий ему тип Стрелка. Тип Лучник специализируется на атаке, тип Охотник может укрываться и ставить ловушки.	
Лучник предпочитает вести дальний бой. Большую часть классовых Умений он использует в сочетании именно с луком.	
По манере сражаться Охотник очень похож на Лучника, но, немного проигрывая на дальних дистанциях, более уверен в ближнем бою. Охотник также хороший разведчик.	
Будучи опытным разведчиком, Наемник обладает исключительным зрением и восприятием. Наемники завоевали себе репутацию высококлассных Стрелков во время Войны Цветов.	
Отступники - группа еретиков, поступающих как им вздумается и не считающихся с Волей Дайсема. Ради собственной выгоды Отступник пойдет на все. Сам Епископ отлучил Отступников от благодати Дайсема.	
Ассасин – представитель секретной группы профессиональных убийц в лоне церкви Дайсема. Он убьет любого, на кого укажет его Бог. Ассасины обладают непревзойденными навыками скрытности, и еще никому не удавалось раскрыть их организацию.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Для победы над противником Колдуны полагаются на магию. Коритские Колдуны способны использовать все виды магии, за исключением тех, что практикуют Беллатийцы. После первого продвижения Колдун может стать Кастером или Вызывателем. Вызыватели могут вызывать Анимус, и они единственные, кто может использовать его.	
Тип Кастеров берет свое начало среди исследователей магии. Кастеры считаются наследственными колдунами. После Войны Цветов они стали агрессивнее, теперь они приобрели больше боевых качеств и активно используют Темные силы.	
Вызыватели специализируются на изучении и призвании Анимусов. Анимус - творение из другого мира, подвластное призвавшему его Вызывателю. Вызыватели используют также ряд боевых магических Умений и благословения.	
Маги - адепты наиболее эффективного использования магии. Маг способен обездвижить противника и лишить его сил атаковать. Только лучшие Кастеры становятся Магами.	
Темные Жрецы - правители святилища Дайсема. Эти элитарные Колдуны обладают огромным магическим потенциалом и учавствуют только в самых важных сражениях.	
Тип Пастырь объединяет экспертов в Вызывателей, достигших невиданных высот в призывании Анимусов и контроле над ними. Пастыри - могущественные Колдуны и эксперты в навыках благословения.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Специалисты в большой степени производители, а не воины. Обычно Специалисты охотятся за монстрами лишь для того, чтобы добыть трофеи, которые они используют для производства высококачественного оружия и доспехов.	
Ремесленники специализируются на добыче и обработке материалов, производстве, а также усовершенствовании брони и вооружения. Ремесленники - не солдаты, но они стратегически важны для Альянса.	
_	
Мастер - талантливый ремесленник. Этот Тип отвечает за поставку амуниции армии Альянса. Мастер проводит много времени над созданием практичного и эффективного оружия. Также использует базовые боевые Умения.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Воины обладают исключительными навыками ведения ближнего боя. Они физически сильнее, чем другие Классы. В битве Воины специализируются на двуручных мечах или одноручных мечах в сочетании со щитом. После первого продвижения игрок может выбрать один из Типов Класса Воинов. Тип Чемпион хорош в атаке, Тип Рыцарь специализируется на обороне.	
Тип Разрушитель является основной боевой единицей Акретианской Империи. Разрушители похожи на Воинов других рас, но их уникальные Умения делают их особенными. Они специализируются на ведении ближнего боя и являются самими мощными воинами среди трех рас.	
Гладиатор использует одноручный меч и щит. Его щит особенный, он гораздо мощнее, чем щит других рас. Все Умения Гладиатора связаны с владением щитом.	
Каратель обладает потрясающей силой. Он знает как поразить противника в слабое место и использует специальные Умения, чтобы связать его.	
Штурмовик - элитарный Тип Война. Сбалансированные способности Штурмовика к мощной атаке и неприступной обороне делают этот тип идеальной боевой машиной.	
Ландскнехты - совершенно особые Воины Империи, специализирующиеся на борьбе с Колдунами противника. Особая внутренняя наноструктура Ландскнехтов делает их защиту исключительно устойчивой к магическим атакам, а специальные Умения позволяют наносить повышенный урон врагам, связанным с магическими энергиями.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Класс Стрелков специализируется на ведении дальнего боя и использовании дальнобойного оружия, такого как пушки и гранатометы. Стрелки быстры и ловки, что уменьшает урон со стороны противника. После первого продвижения игрок может выбрать подходящий ему тип Стрелка. Тип Канонир специализируется на атаке, тип Лазутчик может укрываться и ставить ловушки.	
Канонир хорошо ведет как ближний, так и дальний бой. Любой Акретианский солдат может использовать Гранатомет, но Канонир в этом деле лучше всех.	
Лазутчик - мастер вести дальний бой, но также может устанавливать и демонтировать ловушки. Классовые Умения этого Типа связанные, в основном, с ловушками, делают его исключительно ценным бойцом передовых частей.	
Тип Ракетчик объединяет самых эффективных Канониров, специализирующихся на непревзойденных Акретианских гранатометах и ракетных установках. Мощнейшая стрелковая сила Имперской армии. Их считают непобедимыми.	
Дементеры - особый Тип Стрелков Империи. Дементеры запрограммированы жертвовать своей жизнью во благо миссии и помогают своим союзникам избежать опасности. Стрелки этого типа бесценны в ситуациях неравного боя.	
Тип Фантом - элита Акретианских Стрелков. Фантомы специализируются на нападении на ключевые позиции противника. Благодаря высокой скорости и мощной атаке он способен на молниеносное неожиданное наступление и может разрушить Генеральный штаб врага.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
Специалисты в большой степени производители, а не воины. Обычно Специалисты охотятся за монстрами лишь для того, чтобы добыть трофеи, которые они используют для производства высококачественного оружия и доспехов. Также, Специалисты  могут стать выдающимися медиками.	
Инженер является профессиональным производителем, но в то же время способен эффективно вести бой. Подобная универсальность делает Акретианских Инженеров чрезвычайно функциональным и востребованным Типом.	
_	
Блок-Механик - не только главный поставщик высококачественного оружия и брони для Империи, но и незаменимый полевой Инженер. Этот Тип умеет восстанавливать поврежденных союзников и обладает способностью эффективно обороняться, если оказывается втянут в сражение.	
Ведущий звена - лидер на поле боя. Специалисты этого типа, будучи опытными бойцами и профессиональными командирами, обладают Умениями организовать следующих за ними союзников в эффективный отряд. Они повышают скорость своих солдат и уменьшают способность противника к обороне.	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
_	
